some student helped, Johnson's guest.	some student	Johnson
some artist painted, Smith's collection.	some artist	Smith
some chef cooked, Brown's project.	some chef	Brown
some dancer impressed, Davis's protégé.	some dancer	Davis
some writer inspired, Miller's client.	some writer	Miller
some athlete trained, Wilson's manuscript.	some athlete	Wilson
some musician composed, Moore's photoshoot.	some musician	Moore
some doctor treated, Taylor's followers.	some doctor	Taylor
some scientist discovered, Anderson's beat.	some scientist	Anderson
some driver drove, Thomas's team.	some driver	Thomas
some teacher educated, Jackson's space.	some teacher	Jackson
some gardener planted, White's portfolio.	some gardener	White
some engineer designed, Harris's client.	some engineer	Harris
some actor performed, Martin's outfit.	some actor	Martin
some photographer captured, Thompson's funds.	some photographer	Thompson
some librarian organized, Martinez's till.	some librarian	Martinez
some banker invested, Garcia's customer.	some banker	Garcia
some tailor sewed, Robinson's film.	some tailor	Robinson
some pilot flew, Clark's peer.	some pilot	Clark
some lawyer defended, Rodriguez's self-portrait.	some lawyer	Rodriguez
some architect designed, Lewis's own.	some architect	Lewis
some chef cooked, Lee's audience.	some chef	Lee
some nurse cared for, Walker's readers.	some nurse	Walker
some farmer harvested, Hall's partner.	some farmer	Hall
some plumber fixed, Allen's symphony.	some plumber	Allen
some cashier counted, Young's patient.	some cashier	Young
some painter painted, King's breakthrough.	some painter	King
some therapist counseled, Wright's vehicle.	some therapist	Wright
some singer sang to, Scott's students.	some singer	Scott
some firefighter rescued, Green's flowers.	some firefighter	Green
some fisherman caught, Adams's structure.	some fisherman	Adams
some bartender served, Baker's role.	some bartender	Baker
some waiter served, Gonzalez's moment.	some waiter	Gonzalez
some cashier counted, Nelson's collection.	some cashier	Nelson
some receptionist greeted, Carter's funds.	some receptionist	Carter
some athlete trained, Mitchell's garment.	some athlete	Mitchell
some journalist reported on, Perez's aircraft.	some journalist	Perez
some soldier fought, Roberts's client.	some soldier	Roberts
some scientist researched, Turner's blueprint.	some scientist	Turner
some musician played for, Phillips's dish.	some musician	Phillips
some dancer danced for, Campbell's patient.	some dancer	Campbell
some explorer discovered, Parker's crops.	some explorer	Parker
some manager managed, Evans's pipes.	some manager	Evans
some coach trained, Edwards's money.	some coach	Edwards
some cleaner cleaned, Collins's canvas.	some cleaner	Collins
some politician campaigned for, Stewart's patient.	some politician	Stewart
some driver drove, Sanchez's audience.	some driver	Sanchez
some gamer played against, Morris's comrade.	some gamer	Morris
some analyst analyzed, Rogers's fish.	some analyst	Rogers
some CEO led, Cook's drink.	some CEO	Cook
some receptionist greeted, Reed's table.	some receptionist	Reed
some librarian organized, Morgan's change.	some librarian	Morgan
some programmer coded for, Bell's visitor.	some programmer	Bell
some mentor mentored, Cooper's teammate.	some mentor	Cooper
some consultant advised, Richardson's story.	some consultant	Richardson
some editor edited, Cox's enemy.	some editor	Cox
some model posed for, Howard's topic.	some model	Howard
some influencer influenced, Ward's fans.	some influencer	Ward
some officer patrolled, Torres's troupe.	some officer	Torres
some coach coached, Peterson's path.	some coach	Peterson
some cleaner cleaned, Gray's team.	some cleaner	Gray
some artist created for, Ramirez's players.	some artist	Ramirez
some designer designed for, James's space.	some designer	James
some stylist styled, Watson's election.	some stylist	Watson
some banker invested, Brooks's route.	some banker	Brooks
some cashier counted, Kelly's opponent.	some cashier	Kelly
some clerk assisted, Sanders's data.	some clerk	Sanders
some director directed, Price's company.	some director	Price
some producer produced for, Bennett's show.	some producer	Bennett
some writer wrote for, Wood's publication.	some writer	Wood
some journalist reported on, Barnes's story.	some journalist	Barnes
some critic critiqued, Ross's review.	some critic	Ross
some developer developed for, Henderson's application.	some developer	Henderson
some entrepreneur founded, Coleman's startup.	some entrepreneur	Coleman
some host hosted, Jenkins's event.	some host	Jenkins
some CEO led, Perry's company.	some CEO	Perry
some manager managed, Powell's department.	some manager	Powell
some salesperson sold to, Long's customer.	some salesperson	Long
some marketer marketed for, Patterson's campaign.	some marketer	Patterson
some intern interned for, Hughes's supervisor.	some intern	Hughes
some analyst analyzed, Flores's data.	some analyst	Flores
some researcher researched, Washington's topic.	some researcher	Washington
some scientist researched, Butler's experiment.	some scientist	Butler
some professor taught, Johnson's class.	some professor	Johnson
some student studied, Martinez's subject.	some student	Martinez
some doctor treated, Robinson's patient.	some doctor	Robinson
some nurse cared for, Thompson's patient.	some nurse	Thompson
some therapist counseled, Clark's client.	some therapist	Clark
some patient consulted, Rodriguez's doctor.	some patient	Rodriguez
some therapist counseled, Lewis's client.	some therapist	Lewis
some patient consulted, Lee's doctor.	some patient	Lee
some client consulted, Walker's advisor.	some client	Walker
some attorney represented, Hall's client.	some attorney	Hall
some defendant defended, Allen's case.	some defendant	Allen
some judge judged, Young's trial.	some judge	Young
some witness testified for, King's case.	some witness	King
some researcher researched, Wright's hypothesis.	some researcher	Wright
some participant participated for, Green's study.	some participant	Green
some volunteer volunteered for, Adams's cause.	some volunteer	Adams
some donor donated to, Baker's charity.	some donor	Baker
