Foster helped, his guest.	Foster	his
Smith painted, his collection.	Smith	his
Owens cooked, his project.	Owens	his
Vaughn impressed, his protégé.	Vaughn	his
Underhill inspired, his client.	Underhill	his
Barrett trained, his manuscript.	Barrett	his
Underhill composed, his photoshoot.	Underhill	his
Irving treated, his followers.	Irving	his
Douglas discovered, his beat.	Douglas	his
Xenos drove, his team.	Xenos	his
O'Brien educated, his space.	O'Brien	his
Stewart planted, his portfolio.	Stewart	his
York designed, his client.	York	his
Nelson performed, his outfit.	Nelson	his
Xander captured, his funds.	Xander	his
White organized, his till.	White	his
Perez invested, his customer.	Perez	his
Parker sewed, his film.	Parker	his
Norris flew, his peer.	Norris	his
Sanders defended, his self-portrait.	Sanders	his
Thompson designed, his own.	Thompson	his
Carter cooked, his audience.	Carter	his
Xenos cared for, his readers.	Xenos	his
Knight harvested, his partner.	Knight	his
Taylor fixed, his symphony.	Taylor	his
Davis counted, his patient.	Davis	his
Elliott painted, his breakthrough.	Elliott	his
Flores counseled, his vehicle.	Flores	his
Ramirez sang to, his students.	Ramirez	his
Vasquez rescued, his flowers.	Vasquez	his
Flores caught, his structure.	Flores	his
Xenos served, his role.	Xenos	his
Adams served, his moment.	Adams	his
Quinn counted, his collection.	Quinn	his
Dixon greeted, his funds.	Dixon	his
Quinn trained, his garment.	Quinn	his
Evans reported on, his aircraft.	Evans	his
Diaz fought, his client.	Diaz	his
Nichols researched, his blueprint.	Nichols	his
Zimmerman played for, his dish.	Zimmerman	his
Yang danced for, his patient.	Yang	his
Ulrich discovered, his crops.	Ulrich	his
Young managed, his pipes.	Young	his
Dixon trained, his money.	Dixon	his
Dixon cleaned, his canvas.	Dixon	his
Clark campaigned for, his patient.	Clark	his
Campbell drove, his audience.	Campbell	his
Xenos played against, his comrade.	Xenos	his
Edwards analyzed, his fish.	Edwards	his
Gordon led, his drink.	Gordon	his
Carter greeted, his table.	Carter	his
Xander organized, his change.	Xander	his
Irving coded for, his visitor.	Irving	his
Vasquez mentored, his teammate.	Vasquez	his
Knight advised, his story.	Knight	his
Owens edited, his enemy.	Owens	his
King posed for, his topic.	King	his
Zane influenced, his fans.	Zane	his
Knight patrolled, his troupe.	Knight	his
Patterson coached, his path.	Patterson	his
Quinn cleaned, his team.	Quinn	his
Waters created for, his players.	Waters	his
Davis designed for, his space.	Davis	his
Smith styled, his election.	Smith	his
Adams invested, his route.	Adams	his
Jackson counted, his opponent.	Jackson	his
Edwards assisted, his data.	Edwards	his
Irving directed, his company.	Irving	his
Irving produced for, his show.	Irving	his
Waters wrote for, his publication.	Waters	his
Quinn reported on, his story.	Quinn	his
Scott critiqued, his review.	Scott	his
Zimmerman developed for, his application.	Zimmerman	his
Green founded, his startup.	Green	his
Ward hosted, his event.	Ward	his
Zeller led, his company.	Zeller	his
Knight managed, his department.	Knight	his
Walker sold to, his customer.	Walker	his
Gordon marketed for, his campaign.	Gordon	his
Lee interned for, his supervisor.	Lee	his
Clark analyzed, his data.	Clark	his
Owens researched, his topic.	Owens	his
Bishop researched, his experiment.	Bishop	his
Baker taught, his class.	Baker	his
Scott studied, his subject.	Scott	his
Baker treated, his patient.	Baker	his
Zeller cared for, his patient.	Zeller	his
Nelson counseled, his client.	Nelson	his
Alexander consulted, his doctor.	Alexander	his
Norris counseled, his client.	Norris	his
Lee consulted, his doctor.	Lee	his
Perez consulted, his advisor.	Perez	his
Hernandez represented, his client.	Hernandez	his
Reed defended, his case.	Reed	his
Perez judged, his trial.	Perez	his
Young testified for, his case.	Young	his
Sanders researched, his hypothesis.	Sanders	his
Evans participated for, his study.	Evans	his
Robinson volunteered for, his cause.	Robinson	his
Stewart donated to, his charity.	Stewart	his
