some student helped, him.	some student	him
some artist painted, him.	some artist	him
some chef cooked, him.	some chef	him
some dancer impressed, him.	some dancer	him
some writer inspired, him.	some writer	him
some athlete trained, him.	some athlete	him
some musician composed, him.	some musician	him
some doctor treated, him.	some doctor	him
some scientist discovered, him.	some scientist	him
some driver drove, him.	some driver	him
some teacher educated, him.	some teacher	him
some gardener planted, him.	some gardener	him
some engineer designed, him.	some engineer	him
some actor performed, him.	some actor	him
some photographer captured, him.	some photographer	him
some librarian organized, him.	some librarian	him
some banker invested, him.	some banker	him
some tailor sewed, him.	some tailor	him
some pilot flew, him.	some pilot	him
some lawyer defended, him.	some lawyer	him
some architect designed, him.	some architect	him
some chef cooked, him.	some chef	him
some nurse cared for, him.	some nurse	him
some farmer harvested, him.	some farmer	him
some plumber fixed, him.	some plumber	him
some cashier counted, him.	some cashier	him
some painter painted, him.	some painter	him
some therapist counseled, him.	some therapist	him
some singer sang to, him.	some singer	him
some firefighter rescued, him.	some firefighter	him
some fisherman caught, him.	some fisherman	him
some bartender served, him.	some bartender	him
some waiter served, him.	some waiter	him
some cashier counted, him.	some cashier	him
some receptionist greeted, him.	some receptionist	him
some athlete trained, him.	some athlete	him
some journalist reported on, him.	some journalist	him
some soldier fought, him.	some soldier	him
some scientist researched, him.	some scientist	him
some musician played for, him.	some musician	him
some dancer danced for, him.	some dancer	him
some explorer discovered, him.	some explorer	him
some manager managed, him.	some manager	him
some coach trained, him.	some coach	him
some cleaner cleaned, him.	some cleaner	him
some politician campaigned for, him.	some politician	him
some driver drove, him.	some driver	him
some gamer played against, him.	some gamer	him
some analyst analyzed, him.	some analyst	him
some CEO led, him.	some CEO	him
some receptionist greeted, him.	some receptionist	him
some librarian organized, him.	some librarian	him
some programmer coded for, him.	some programmer	him
some mentor mentored, him.	some mentor	him
some consultant advised, him.	some consultant	him
some editor edited, him.	some editor	him
some model posed for, him.	some model	him
some influencer influenced, him.	some influencer	him
some officer patrolled, him.	some officer	him
some coach coached, him.	some coach	him
some cleaner cleaned, him.	some cleaner	him
some artist created for, him.	some artist	him
some designer designed for, him.	some designer	him
some stylist styled, him.	some stylist	him
some banker invested, him.	some banker	him
some cashier counted, him.	some cashier	him
some clerk assisted, him.	some clerk	him
some director directed, him.	some director	him
some producer produced for, him.	some producer	him
some writer wrote for, him.	some writer	him
some journalist reported on, him.	some journalist	him
some critic critiqued, him.	some critic	him
some developer developed for, him.	some developer	him
some entrepreneur founded, him.	some entrepreneur	him
some host hosted, him.	some host	him
some CEO led, him.	some CEO	him
some manager managed, him.	some manager	him
some salesperson sold to, him.	some salesperson	him
some marketer marketed for, him.	some marketer	him
some intern interned for, him.	some intern	him
some analyst analyzed, him.	some analyst	him
some researcher researched, him.	some researcher	him
some scientist researched, him.	some scientist	him
some professor taught, him.	some professor	him
some student studied, him.	some student	him
some doctor treated, him.	some doctor	him
some nurse cared for, him.	some nurse	him
some therapist counseled, him.	some therapist	him
some patient consulted, him.	some patient	him
some therapist counseled, him.	some therapist	him
some patient consulted, him.	some patient	him
some client consulted, him.	some client	him
some attorney represented, him.	some attorney	him
some defendant defended, him.	some defendant	him
some judge judged, him.	some judge	him
some witness testified for, him.	some witness	him
some researcher researched, him.	some researcher	him
some participant participated for, him.	some participant	him
some volunteer volunteered for, him.	some volunteer	him
some donor donated to, him.	some donor	him
