every student helped, Johnson's guest.	every student	Johnson
every artist painted, Smith's collection.	every artist	Smith
every chef cooked, Brown's project.	every chef	Brown
every dancer impressed, Davis's protégé.	every dancer	Davis
every writer inspired, Miller's client.	every writer	Miller
every athlete trained, Wilson's manuscript.	every athlete	Wilson
every musician composed, Moore's photoshoot.	every musician	Moore
every doctor treated, Taylor's followers.	every doctor	Taylor
every scientist discovered, Anderson's beat.	every scientist	Anderson
every driver drove, Thomas's team.	every driver	Thomas
every teacher educated, Jackson's space.	every teacher	Jackson
every gardener planted, White's portfolio.	every gardener	White
every engineer designed, Harris's client.	every engineer	Harris
every actor performed, Martin's outfit.	every actor	Martin
every photographer captured, Thompson's funds.	every photographer	Thompson
every librarian organized, Martinez's till.	every librarian	Martinez
every banker invested, Garcia's customer.	every banker	Garcia
every tailor sewed, Robinson's film.	every tailor	Robinson
every pilot flew, Clark's peer.	every pilot	Clark
every lawyer defended, Rodriguez's self-portrait.	every lawyer	Rodriguez
every architect designed, Lewis's own.	every architect	Lewis
every chef cooked, Lee's audience.	every chef	Lee
every nurse cared for, Walker's readers.	every nurse	Walker
every farmer harvested, Hall's partner.	every farmer	Hall
every plumber fixed, Allen's symphony.	every plumber	Allen
every cashier counted, Young's patient.	every cashier	Young
every painter painted, King's breakthrough.	every painter	King
every therapist counseled, Wright's vehicle.	every therapist	Wright
every singer sang to, Scott's students.	every singer	Scott
every firefighter rescued, Green's flowers.	every firefighter	Green
every fisherman caught, Adams's structure.	every fisherman	Adams
every bartender served, Baker's role.	every bartender	Baker
every waiter served, Gonzalez's moment.	every waiter	Gonzalez
every cashier counted, Nelson's collection.	every cashier	Nelson
every receptionist greeted, Carter's funds.	every receptionist	Carter
every athlete trained, Mitchell's garment.	every athlete	Mitchell
every journalist reported on, Perez's aircraft.	every journalist	Perez
every soldier fought, Roberts's client.	every soldier	Roberts
every scientist researched, Turner's blueprint.	every scientist	Turner
every musician played for, Phillips's dish.	every musician	Phillips
every dancer danced for, Campbell's patient.	every dancer	Campbell
every explorer discovered, Parker's crops.	every explorer	Parker
every manager managed, Evans's pipes.	every manager	Evans
every coach trained, Edwards's money.	every coach	Edwards
every cleaner cleaned, Collins's canvas.	every cleaner	Collins
every politician campaigned for, Stewart's patient.	every politician	Stewart
every driver drove, Sanchez's audience.	every driver	Sanchez
every gamer played against, Morris's comrade.	every gamer	Morris
every analyst analyzed, Rogers's fish.	every analyst	Rogers
every CEO led, Cook's drink.	every CEO	Cook
every receptionist greeted, Reed's table.	every receptionist	Reed
every librarian organized, Morgan's change.	every librarian	Morgan
every programmer coded for, Bell's visitor.	every programmer	Bell
every mentor mentored, Cooper's teammate.	every mentor	Cooper
every consultant advised, Richardson's story.	every consultant	Richardson
every editor edited, Cox's enemy.	every editor	Cox
every model posed for, Howard's topic.	every model	Howard
every influencer influenced, Ward's fans.	every influencer	Ward
every officer patrolled, Torres's troupe.	every officer	Torres
every coach coached, Peterson's path.	every coach	Peterson
every cleaner cleaned, Gray's team.	every cleaner	Gray
every artist created for, Ramirez's players.	every artist	Ramirez
every designer designed for, James's space.	every designer	James
every stylist styled, Watson's election.	every stylist	Watson
every banker invested, Brooks's route.	every banker	Brooks
every cashier counted, Kelly's opponent.	every cashier	Kelly
every clerk assisted, Sanders's data.	every clerk	Sanders
every director directed, Price's company.	every director	Price
every producer produced for, Bennett's show.	every producer	Bennett
every writer wrote for, Wood's publication.	every writer	Wood
every journalist reported on, Barnes's story.	every journalist	Barnes
every critic critiqued, Ross's review.	every critic	Ross
every developer developed for, Henderson's application.	every developer	Henderson
every entrepreneur founded, Coleman's startup.	every entrepreneur	Coleman
every host hosted, Jenkins's event.	every host	Jenkins
every CEO led, Perry's company.	every CEO	Perry
every manager managed, Powell's department.	every manager	Powell
every salesperson sold to, Long's customer.	every salesperson	Long
every marketer marketed for, Patterson's campaign.	every marketer	Patterson
every intern interned for, Hughes's supervisor.	every intern	Hughes
every analyst analyzed, Flores's data.	every analyst	Flores
every researcher researched, Washington's topic.	every researcher	Washington
every scientist researched, Butler's experiment.	every scientist	Butler
every professor taught, Johnson's class.	every professor	Johnson
every student studied, Martinez's subject.	every student	Martinez
every doctor treated, Robinson's patient.	every doctor	Robinson
every nurse cared for, Thompson's patient.	every nurse	Thompson
every therapist counseled, Clark's client.	every therapist	Clark
every patient consulted, Rodriguez's doctor.	every patient	Rodriguez
every therapist counseled, Lewis's client.	every therapist	Lewis
every patient consulted, Lee's doctor.	every patient	Lee
every client consulted, Walker's advisor.	every client	Walker
every attorney represented, Hall's client.	every attorney	Hall
every defendant defended, Allen's case.	every defendant	Allen
every judge judged, Young's trial.	every judge	Young
every witness testified for, King's case.	every witness	King
every researcher researched, Wright's hypothesis.	every researcher	Wright
every participant participated for, Green's study.	every participant	Green
every volunteer volunteered for, Adams's cause.	every volunteer	Adams
every donor donated to, Baker's charity.	every donor	Baker
