some student helped his guest.	some student	his
some artist painted his collection.	some artist	his
some chef cooked his project.	some chef	his
some dancer impressed his protégé.	some dancer	his
some writer inspired his client.	some writer	his
some athlete trained his manuscript.	some athlete	his
some musician composed his photoshoot.	some musician	his
some doctor treated his followers.	some doctor	his
some scientist discovered his beat.	some scientist	his
some driver drove his team.	some driver	his
some teacher educated his space.	some teacher	his
some gardener planted his portfolio.	some gardener	his
some engineer designed his client.	some engineer	his
some actor performed his outfit.	some actor	his
some photographer captured his funds.	some photographer	his
some librarian organized his till.	some librarian	his
some banker invested his customer.	some banker	his
some tailor sewed his film.	some tailor	his
some pilot flew his peer.	some pilot	his
some lawyer defended his self-portrait.	some lawyer	his
some architect designed his own.	some architect	his
some chef cooked his audience.	some chef	his
some nurse cared for his readers.	some nurse	his
some farmer harvested his partner.	some farmer	his
some plumber fixed his symphony.	some plumber	his
some cashier counted his patient.	some cashier	his
some painter painted his breakthrough.	some painter	his
some therapist counseled his vehicle.	some therapist	his
some singer sang to his students.	some singer	his
some firefighter rescued his flowers.	some firefighter	his
some fisherman caught his structure.	some fisherman	his
some bartender served his role.	some bartender	his
some waiter served his moment.	some waiter	his
some cashier counted his collection.	some cashier	his
some receptionist greeted his funds.	some receptionist	his
some athlete trained his garment.	some athlete	his
some journalist reported on his aircraft.	some journalist	his
some soldier fought his client.	some soldier	his
some scientist researched his blueprint.	some scientist	his
some musician played for his dish.	some musician	his
some dancer danced for his patient.	some dancer	his
some explorer discovered his crops.	some explorer	his
some manager managed his pipes.	some manager	his
some coach trained his money.	some coach	his
some cleaner cleaned his canvas.	some cleaner	his
some politician campaigned for his patient.	some politician	his
some driver drove his audience.	some driver	his
some gamer played against his comrade.	some gamer	his
some analyst analyzed his fish.	some analyst	his
some CEO led his drink.	some CEO	his
some receptionist greeted his table.	some receptionist	his
some librarian organized his change.	some librarian	his
some programmer coded for his visitor.	some programmer	his
some mentor mentored his teammate.	some mentor	his
some consultant advised his story.	some consultant	his
some editor edited his enemy.	some editor	his
some model posed for his topic.	some model	his
some influencer influenced his fans.	some influencer	his
some officer patrolled his troupe.	some officer	his
some coach coached his path.	some coach	his
some cleaner cleaned his team.	some cleaner	his
some artist created for his players.	some artist	his
some designer designed for his space.	some designer	his
some stylist styled his election.	some stylist	his
some banker invested his route.	some banker	his
some cashier counted his opponent.	some cashier	his
some clerk assisted his data.	some clerk	his
some director directed his company.	some director	his
some producer produced for his show.	some producer	his
some writer wrote for his publication.	some writer	his
some journalist reported on his story.	some journalist	his
some critic critiqued his review.	some critic	his
some developer developed for his application.	some developer	his
some entrepreneur founded his startup.	some entrepreneur	his
some host hosted his event.	some host	his
some CEO led his company.	some CEO	his
some manager managed his department.	some manager	his
some salesperson sold to his customer.	some salesperson	his
some marketer marketed for his campaign.	some marketer	his
some intern interned for his supervisor.	some intern	his
some analyst analyzed his data.	some analyst	his
some researcher researched his topic.	some researcher	his
some scientist researched his experiment.	some scientist	his
some professor taught his class.	some professor	his
some student studied his subject.	some student	his
some doctor treated his patient.	some doctor	his
some nurse cared for his patient.	some nurse	his
some therapist counseled his client.	some therapist	his
some patient consulted his doctor.	some patient	his
some therapist counseled his client.	some therapist	his
some patient consulted his doctor.	some patient	his
some client consulted his advisor.	some client	his
some attorney represented his client.	some attorney	his
some defendant defended his case.	some defendant	his
some judge judged his trial.	some judge	his
some witness testified for his case.	some witness	his
some researcher researched his hypothesis.	some researcher	his
some participant participated for his study.	some participant	his
some volunteer volunteered for his cause.	some volunteer	his
some donor donated to his charity.	some donor	his
