Jackson helped Johnson.	Jackson	Johnson
Lawson painted Smith.	Lawson	Smith
Vaughn cooked Brown.	Vaughn	Brown
Stewart impressed Davis.	Stewart	Davis
Davis inspired Miller.	Davis	Miller
Zimmerman trained Wilson.	Zimmerman	Wilson
Bennett composed Moore.	Bennett	Moore
Ellis treated Taylor.	Ellis	Taylor
Grant discovered Anderson.	Grant	Anderson
Perez drove Thomas.	Perez	Thomas
Underhill educated Jackson.	Underhill	Jackson
Underwood planted White.	Underwood	White
Clark designed Harris.	Clark	Harris
Xander performed Martin.	Xander	Martin
Quinn captured Thompson.	Quinn	Thompson
Knight organized Martinez.	Knight	Martinez
Elliott invested Garcia.	Elliott	Garcia
Vincent sewed Robinson.	Vincent	Robinson
Campbell flew Clark.	Campbell	Clark
Knight defended Rodriguez.	Knight	Rodriguez
Mitchell designed Lewis.	Mitchell	Lewis
Foster cooked Lee.	Foster	Lee
Hughes cared for Walker.	Hughes	Walker
Douglas harvested Hall.	Douglas	Hall
Bennett fixed Allen.	Bennett	Allen
Johnson counted Young.	Johnson	Young
Ellis painted King.	Ellis	King
Johnson counseled Wright.	Johnson	Wright
Martinez sang to Scott.	Martinez	Scott
Jenkins rescued Green.	Jenkins	Green
Kelly caught Adams.	Kelly	Adams
Garcia served Baker.	Garcia	Baker
Zane served Gonzalez.	Zane	Gonzalez
Davis counted Nelson.	Davis	Nelson
Vega greeted Carter.	Vega	Carter
Perez trained Mitchell.	Perez	Mitchell
Vasquez reported on Perez.	Vasquez	Perez
Baker fought Roberts.	Baker	Roberts
Peterson researched Turner.	Peterson	Turner
Owens played for Phillips.	Owens	Phillips
Irving danced for Campbell.	Irving	Campbell
Thompson discovered Parker.	Thompson	Parker
Zimmerman managed Evans.	Zimmerman	Evans
Anderson trained Edwards.	Anderson	Edwards
Barrett cleaned Collins.	Barrett	Collins
Thompson campaigned for Stewart.	Thompson	Stewart
Nguyen drove Sanchez.	Nguyen	Sanchez
Barrett played against Morris.	Barrett	Morris
Smith analyzed Rogers.	Smith	Rogers
Ulrich led Cook.	Ulrich	Cook
Lawson greeted Reed.	Lawson	Reed
Stewart organized Morgan.	Stewart	Morgan
Elliott coded for Bell.	Elliott	Bell
Garcia mentored Cooper.	Garcia	Cooper
Franklin advised Richardson.	Franklin	Richardson
Vincent edited Cox.	Vincent	Cox
Clark posed for Howard.	Clark	Howard
Anderson influenced Ward.	Anderson	Ward
Perez patrolled Torres.	Perez	Torres
Vega coached Peterson.	Vega	Peterson
Patterson cleaned Gray.	Patterson	Gray
Alexander created for Ramirez.	Alexander	Ramirez
Nichols designed for James.	Nichols	James
Parker styled Watson.	Parker	Watson
Barrett invested Brooks.	Barrett	Brooks
Patterson counted Kelly.	Patterson	Kelly
Zane assisted Sanders.	Zane	Sanders
Gordon directed Price.	Gordon	Price
Ward produced for Bennett.	Ward	Bennett
Miller wrote for Wood.	Miller	Wood
Vasquez reported on Barnes.	Vasquez	Barnes
Flores critiqued Ross.	Flores	Ross
Walker developed for Henderson.	Walker	Henderson
Thompson founded Coleman.	Thompson	Coleman
Thompson hosted Jenkins.	Thompson	Jenkins
Vega led Perry.	Vega	Perry
Underhill managed Powell.	Underhill	Powell
Green sold to Long.	Green	Long
Diaz marketed for Patterson.	Diaz	Patterson
Ward interned for Hughes.	Ward	Hughes
Owens analyzed Flores.	Owens	Flores
Yates researched Washington.	Yates	Washington
York researched Butler.	York	Butler
Vincent taught Johnson.	Vincent	Johnson
Allen studied Martinez.	Allen	Martinez
Grant treated Robinson.	Grant	Robinson
Thompson cared for Thompson.	Thompson	Thompson
Ingram counseled Clark.	Ingram	Clark
Usher consulted Rodriguez.	Usher	Rodriguez
Evans counseled Lewis.	Evans	Lewis
Xenos consulted Lee.	Xenos	Lee
Ortiz consulted Walker.	Ortiz	Walker
Waters represented Hall.	Waters	Hall
Green defended Allen.	Green	Allen
Allen judged Young.	Allen	Young
Xander testified for King.	Xander	King
Quinn researched Wright.	Quinn	Wright
Kelly participated for Green.	Kelly	Green
Hughes volunteered for Adams.	Hughes	Adams
Zane donated to Baker.	Zane	Baker
