some student helped Johnson.	some student	Johnson
some artist painted Smith.	some artist	Smith
some chef cooked Brown.	some chef	Brown
some dancer impressed Davis.	some dancer	Davis
some writer inspired Miller.	some writer	Miller
some athlete trained Wilson.	some athlete	Wilson
some musician composed Moore.	some musician	Moore
some doctor treated Taylor.	some doctor	Taylor
some scientist discovered Anderson.	some scientist	Anderson
some driver drove Thomas.	some driver	Thomas
some teacher educated Jackson.	some teacher	Jackson
some gardener planted White.	some gardener	White
some engineer designed Harris.	some engineer	Harris
some actor performed Martin.	some actor	Martin
some photographer captured Thompson.	some photographer	Thompson
some librarian organized Martinez.	some librarian	Martinez
some banker invested Garcia.	some banker	Garcia
some tailor sewed Robinson.	some tailor	Robinson
some pilot flew Clark.	some pilot	Clark
some lawyer defended Rodriguez.	some lawyer	Rodriguez
some architect designed Lewis.	some architect	Lewis
some chef cooked Lee.	some chef	Lee
some nurse cared for Walker.	some nurse	Walker
some farmer harvested Hall.	some farmer	Hall
some plumber fixed Allen.	some plumber	Allen
some cashier counted Young.	some cashier	Young
some painter painted King.	some painter	King
some therapist counseled Wright.	some therapist	Wright
some singer sang to Scott.	some singer	Scott
some firefighter rescued Green.	some firefighter	Green
some fisherman caught Adams.	some fisherman	Adams
some bartender served Baker.	some bartender	Baker
some waiter served Gonzalez.	some waiter	Gonzalez
some cashier counted Nelson.	some cashier	Nelson
some receptionist greeted Carter.	some receptionist	Carter
some athlete trained Mitchell.	some athlete	Mitchell
some journalist reported on Perez.	some journalist	Perez
some soldier fought Roberts.	some soldier	Roberts
some scientist researched Turner.	some scientist	Turner
some musician played for Phillips.	some musician	Phillips
some dancer danced for Campbell.	some dancer	Campbell
some explorer discovered Parker.	some explorer	Parker
some manager managed Evans.	some manager	Evans
some coach trained Edwards.	some coach	Edwards
some cleaner cleaned Collins.	some cleaner	Collins
some politician campaigned for Stewart.	some politician	Stewart
some driver drove Sanchez.	some driver	Sanchez
some gamer played against Morris.	some gamer	Morris
some analyst analyzed Rogers.	some analyst	Rogers
some CEO led Cook.	some CEO	Cook
some receptionist greeted Reed.	some receptionist	Reed
some librarian organized Morgan.	some librarian	Morgan
some programmer coded for Bell.	some programmer	Bell
some mentor mentored Cooper.	some mentor	Cooper
some consultant advised Richardson.	some consultant	Richardson
some editor edited Cox.	some editor	Cox
some model posed for Howard.	some model	Howard
some influencer influenced Ward.	some influencer	Ward
some officer patrolled Torres.	some officer	Torres
some coach coached Peterson.	some coach	Peterson
some cleaner cleaned Gray.	some cleaner	Gray
some artist created for Ramirez.	some artist	Ramirez
some designer designed for James.	some designer	James
some stylist styled Watson.	some stylist	Watson
some banker invested Brooks.	some banker	Brooks
some cashier counted Kelly.	some cashier	Kelly
some clerk assisted Sanders.	some clerk	Sanders
some director directed Price.	some director	Price
some producer produced for Bennett.	some producer	Bennett
some writer wrote for Wood.	some writer	Wood
some journalist reported on Barnes.	some journalist	Barnes
some critic critiqued Ross.	some critic	Ross
some developer developed for Henderson.	some developer	Henderson
some entrepreneur founded Coleman.	some entrepreneur	Coleman
some host hosted Jenkins.	some host	Jenkins
some CEO led Perry.	some CEO	Perry
some manager managed Powell.	some manager	Powell
some salesperson sold to Long.	some salesperson	Long
some marketer marketed for Patterson.	some marketer	Patterson
some intern interned for Hughes.	some intern	Hughes
some analyst analyzed Flores.	some analyst	Flores
some researcher researched Washington.	some researcher	Washington
some scientist researched Butler.	some scientist	Butler
some professor taught Johnson.	some professor	Johnson
some student studied Martinez.	some student	Martinez
some doctor treated Robinson.	some doctor	Robinson
some nurse cared for Thompson.	some nurse	Thompson
some therapist counseled Clark.	some therapist	Clark
some patient consulted Rodriguez.	some patient	Rodriguez
some therapist counseled Lewis.	some therapist	Lewis
some patient consulted Lee.	some patient	Lee
some client consulted Walker.	some client	Walker
some attorney represented Hall.	some attorney	Hall
some defendant defended Allen.	some defendant	Allen
some judge judged Young.	some judge	Young
some witness testified for King.	some witness	King
some researcher researched Wright.	some researcher	Wright
some participant participated for Green.	some participant	Green
some volunteer volunteered for Adams.	some volunteer	Adams
some donor donated to Baker.	some donor	Baker
