Evans helped Johnson's guest.	Evans	Johnson
Campbell painted Smith's collection.	Campbell	Smith
Nelson cooked Brown's project.	Nelson	Brown
Underwood impressed Davis's protégé.	Underwood	Davis
Quinn inspired Miller's client.	Quinn	Miller
Martinez trained Wilson's manuscript.	Martinez	Wilson
Diaz composed Moore's photoshoot.	Diaz	Moore
Martinez treated Taylor's followers.	Martinez	Taylor
Harris discovered Anderson's beat.	Harris	Anderson
Underhill drove Thomas's team.	Underhill	Thomas
Foster educated Jackson's space.	Foster	Jackson
Nguyen planted White's portfolio.	Nguyen	White
Foster designed Harris's client.	Foster	Harris
Knight performed Martin's outfit.	Knight	Martin
Anderson captured Thompson's funds.	Anderson	Thompson
Freeman organized Martinez's till.	Freeman	Martinez
Johnson invested Garcia's customer.	Johnson	Garcia
Lewis sewed Robinson's film.	Lewis	Robinson
Irving flew Clark's peer.	Irving	Clark
Vaughn defended Rodriguez's self-portrait.	Vaughn	Rodriguez
Quinn designed Lewis's own.	Quinn	Lewis
Xander cooked Lee's audience.	Xander	Lee
Irving cared for Walker's readers.	Irving	Walker
Freeman harvested Hall's partner.	Freeman	Hall
Owens fixed Allen's symphony.	Owens	Allen
Lewis counted Young's patient.	Lewis	Young
Bishop painted King's breakthrough.	Bishop	King
York counseled Wright's vehicle.	York	Wright
Kelly sang to Scott's students.	Kelly	Scott
Edwards rescued Green's flowers.	Edwards	Green
Harris caught Adams's structure.	Harris	Adams
White served Baker's role.	White	Baker
Elliott served Gonzalez's moment.	Elliott	Gonzalez
Dixon counted Nelson's collection.	Dixon	Nelson
Ulrich greeted Carter's funds.	Ulrich	Carter
Waters trained Mitchell's garment.	Waters	Mitchell
Xu reported on Perez's aircraft.	Xu	Perez
Zavala fought Roberts's client.	Zavala	Roberts
Mitchell researched Turner's blueprint.	Mitchell	Turner
Campbell played for Phillips's dish.	Campbell	Phillips
Quinn danced for Campbell's patient.	Quinn	Campbell
Evans discovered Parker's crops.	Evans	Parker
Young managed Evans's pipes.	Young	Evans
Martinez trained Edwards's money.	Martinez	Edwards
Vega cleaned Collins's canvas.	Vega	Collins
Irving campaigned for Stewart's patient.	Irving	Stewart
Kelly drove Sanchez's audience.	Kelly	Sanchez
Peterson played against Morris's comrade.	Peterson	Morris
Norris analyzed Rogers's fish.	Norris	Rogers
Smith led Cook's drink.	Smith	Cook
Alexander greeted Reed's table.	Alexander	Reed
Zavala organized Morgan's change.	Zavala	Morgan
Knight coded for Bell's visitor.	Knight	Bell
York mentored Cooper's teammate.	York	Cooper
Flores advised Richardson's story.	Flores	Richardson
Mitchell edited Cox's enemy.	Mitchell	Cox
Diaz posed for Howard's topic.	Diaz	Howard
Mitchell influenced Ward's fans.	Mitchell	Ward
Knight patrolled Torres's troupe.	Knight	Torres
Nichols coached Peterson's path.	Nichols	Peterson
Anderson cleaned Gray's team.	Anderson	Gray
Hall created for Ramirez's players.	Hall	Ramirez
O'Brien designed for James's space.	O'Brien	James
Carter styled Watson's election.	Carter	Watson
Ramirez invested Brooks's route.	Ramirez	Brooks
Quinn counted Kelly's opponent.	Quinn	Kelly
Robinson assisted Sanders's data.	Robinson	Sanders
Martinez directed Price's company.	Martinez	Price
Usher produced for Bennett's show.	Usher	Bennett
Perez wrote for Wood's publication.	Perez	Wood
Evans reported on Barnes's story.	Evans	Barnes
Knight critiqued Ross's review.	Knight	Ross
Waters developed for Henderson's application.	Waters	Henderson
Nichols founded Coleman's startup.	Nichols	Coleman
Irving hosted Jenkins's event.	Irving	Jenkins
Ward led Perry's company.	Ward	Perry
Thompson managed Powell's department.	Thompson	Powell
Moore sold to Long's customer.	Moore	Long
White marketed for Patterson's campaign.	White	Patterson
Lopez interned for Hughes's supervisor.	Lopez	Hughes
Lopez analyzed Flores's data.	Lopez	Flores
Knight researched Washington's topic.	Knight	Washington
Bishop researched Butler's experiment.	Bishop	Butler
Walker taught Johnson's class.	Walker	Johnson
Johnson studied Martinez's subject.	Johnson	Martinez
Owens treated Robinson's patient.	Owens	Robinson
Evans cared for Thompson's patient.	Evans	Thompson
Stewart counseled Clark's client.	Stewart	Clark
Douglas consulted Rodriguez's doctor.	Douglas	Rodriguez
Nichols counseled Lewis's client.	Nichols	Lewis
Ellis consulted Lee's doctor.	Ellis	Lee
Mitchell consulted Walker's advisor.	Mitchell	Walker
Nguyen represented Hall's client.	Nguyen	Hall
Gordon defended Allen's case.	Gordon	Allen
Campbell judged Young's trial.	Campbell	Young
Patterson testified for King's case.	Patterson	King
Usher researched Wright's hypothesis.	Usher	Wright
Yang participated for Green's study.	Yang	Green
Allen volunteered for Adams's cause.	Allen	Adams
Vaughn donated to Baker's charity.	Vaughn	Baker
