he helped Johnson's guest.	he	Johnson
he painted Smith's collection.	he	Smith
he cooked Brown's project.	he	Brown
he impressed Davis's protégé.	he	Davis
he inspired Miller's client.	he	Miller
he trained Wilson's manuscript.	he	Wilson
he composed Moore's photoshoot.	he	Moore
he treated Taylor's followers.	he	Taylor
he discovered Anderson's beat.	he	Anderson
he drove Thomas's team.	he	Thomas
he educated Jackson's space.	he	Jackson
he planted White's portfolio.	he	White
he designed Harris's client.	he	Harris
he performed Martin's outfit.	he	Martin
he captured Thompson's funds.	he	Thompson
he organized Martinez's till.	he	Martinez
he invested Garcia's customer.	he	Garcia
he sewed Robinson's film.	he	Robinson
he flew Clark's peer.	he	Clark
he defended Rodriguez's self-portrait.	he	Rodriguez
he designed Lewis's own.	he	Lewis
he cooked Lee's audience.	he	Lee
he cared for Walker's readers.	he	Walker
he harvested Hall's partner.	he	Hall
he fixed Allen's symphony.	he	Allen
he counted Young's patient.	he	Young
he painted King's breakthrough.	he	King
he counseled Wright's vehicle.	he	Wright
he sang to Scott's students.	he	Scott
he rescued Green's flowers.	he	Green
he caught Adams's structure.	he	Adams
he served Baker's role.	he	Baker
he served Gonzalez's moment.	he	Gonzalez
he counted Nelson's collection.	he	Nelson
he greeted Carter's funds.	he	Carter
he trained Mitchell's garment.	he	Mitchell
he reported on Perez's aircraft.	he	Perez
he fought Roberts's client.	he	Roberts
he researched Turner's blueprint.	he	Turner
he played for Phillips's dish.	he	Phillips
he danced for Campbell's patient.	he	Campbell
he discovered Parker's crops.	he	Parker
he managed Evans's pipes.	he	Evans
he trained Edwards's money.	he	Edwards
he cleaned Collins's canvas.	he	Collins
he campaigned for Stewart's patient.	he	Stewart
he drove Sanchez's audience.	he	Sanchez
he played against Morris's comrade.	he	Morris
he analyzed Rogers's fish.	he	Rogers
he led Cook's drink.	he	Cook
he greeted Reed's table.	he	Reed
he organized Morgan's change.	he	Morgan
he coded for Bell's visitor.	he	Bell
he mentored Cooper's teammate.	he	Cooper
he advised Richardson's story.	he	Richardson
he edited Cox's enemy.	he	Cox
he posed for Howard's topic.	he	Howard
he influenced Ward's fans.	he	Ward
he patrolled Torres's troupe.	he	Torres
he coached Peterson's path.	he	Peterson
he cleaned Gray's team.	he	Gray
he created for Ramirez's players.	he	Ramirez
he designed for James's space.	he	James
he styled Watson's election.	he	Watson
he invested Brooks's route.	he	Brooks
he counted Kelly's opponent.	he	Kelly
he assisted Sanders's data.	he	Sanders
he directed Price's company.	he	Price
he produced for Bennett's show.	he	Bennett
he wrote for Wood's publication.	he	Wood
he reported on Barnes's story.	he	Barnes
he critiqued Ross's review.	he	Ross
he developed for Henderson's application.	he	Henderson
he founded Coleman's startup.	he	Coleman
he hosted Jenkins's event.	he	Jenkins
he led Perry's company.	he	Perry
he managed Powell's department.	he	Powell
he sold to Long's customer.	he	Long
he marketed for Patterson's campaign.	he	Patterson
he interned for Hughes's supervisor.	he	Hughes
he analyzed Flores's data.	he	Flores
he researched Washington's topic.	he	Washington
he researched Butler's experiment.	he	Butler
he taught Johnson's class.	he	Johnson
he studied Martinez's subject.	he	Martinez
he treated Robinson's patient.	he	Robinson
he cared for Thompson's patient.	he	Thompson
he counseled Clark's client.	he	Clark
he consulted Rodriguez's doctor.	he	Rodriguez
he counseled Lewis's client.	he	Lewis
he consulted Lee's doctor.	he	Lee
he consulted Walker's advisor.	he	Walker
he represented Hall's client.	he	Hall
he defended Allen's case.	he	Allen
he judged Young's trial.	he	Young
he testified for King's case.	he	King
he researched Wright's hypothesis.	he	Wright
he participated for Green's study.	he	Green
he volunteered for Adams's cause.	he	Adams
he donated to Baker's charity.	he	Baker
