Johnson's guest, some student helped.	some student	Johnson
Smith's collection, some artist painted.	some artist	Smith
Brown's project, some chef cooked.	some chef	Brown
Davis's protégé, some dancer impressed.	some dancer	Davis
Miller's client, some writer inspired.	some writer	Miller
Wilson's manuscript, some athlete trained.	some athlete	Wilson
Moore's photoshoot, some musician composed.	some musician	Moore
Taylor's followers, some doctor treated.	some doctor	Taylor
Anderson's beat, some scientist discovered.	some scientist	Anderson
Thomas's team, some driver drove.	some driver	Thomas
Jackson's space, some teacher educated.	some teacher	Jackson
White's portfolio, some gardener planted.	some gardener	White
Harris's client, some engineer designed.	some engineer	Harris
Martin's outfit, some actor performed.	some actor	Martin
Thompson's funds, some photographer captured.	some photographer	Thompson
Martinez's till, some librarian organized.	some librarian	Martinez
Garcia's customer, some banker invested.	some banker	Garcia
Robinson's film, some tailor sewed.	some tailor	Robinson
Clark's peer, some pilot flew.	some pilot	Clark
Rodriguez's self-portrait, some lawyer defended.	some lawyer	Rodriguez
Lewis's own, some architect designed.	some architect	Lewis
Lee's audience, some chef cooked.	some chef	Lee
Walker's readers, some nurse cared for.	some nurse	Walker
Hall's partner, some farmer harvested.	some farmer	Hall
Allen's symphony, some plumber fixed.	some plumber	Allen
Young's patient, some cashier counted.	some cashier	Young
King's breakthrough, some painter painted.	some painter	King
Wright's vehicle, some therapist counseled.	some therapist	Wright
Scott's students, some singer sang to.	some singer	Scott
Green's flowers, some firefighter rescued.	some firefighter	Green
Adams's structure, some fisherman caught.	some fisherman	Adams
Baker's role, some bartender served.	some bartender	Baker
Gonzalez's moment, some waiter served.	some waiter	Gonzalez
Nelson's collection, some cashier counted.	some cashier	Nelson
Carter's funds, some receptionist greeted.	some receptionist	Carter
Mitchell's garment, some athlete trained.	some athlete	Mitchell
Perez's aircraft, some journalist reported on.	some journalist	Perez
Roberts's client, some soldier fought.	some soldier	Roberts
Turner's blueprint, some scientist researched.	some scientist	Turner
Phillips's dish, some musician played for.	some musician	Phillips
Campbell's patient, some dancer danced for.	some dancer	Campbell
Parker's crops, some explorer discovered.	some explorer	Parker
Evans's pipes, some manager managed.	some manager	Evans
Edwards's money, some coach trained.	some coach	Edwards
Collins's canvas, some cleaner cleaned.	some cleaner	Collins
Stewart's patient, some politician campaigned for.	some politician	Stewart
Sanchez's audience, some driver drove.	some driver	Sanchez
Morris's comrade, some gamer played against.	some gamer	Morris
Rogers's fish, some analyst analyzed.	some analyst	Rogers
Cook's drink, some CEO led.	some CEO	Cook
Reed's table, some receptionist greeted.	some receptionist	Reed
Morgan's change, some librarian organized.	some librarian	Morgan
Bell's visitor, some programmer coded for.	some programmer	Bell
Cooper's teammate, some mentor mentored.	some mentor	Cooper
Richardson's story, some consultant advised.	some consultant	Richardson
Cox's enemy, some editor edited.	some editor	Cox
Howard's topic, some model posed for.	some model	Howard
Ward's fans, some influencer influenced.	some influencer	Ward
Torres's troupe, some officer patrolled.	some officer	Torres
Peterson's path, some coach coached.	some coach	Peterson
Gray's team, some cleaner cleaned.	some cleaner	Gray
Ramirez's players, some artist created for.	some artist	Ramirez
James's space, some designer designed for.	some designer	James
Watson's election, some stylist styled.	some stylist	Watson
Brooks's route, some banker invested.	some banker	Brooks
Kelly's opponent, some cashier counted.	some cashier	Kelly
Sanders's data, some clerk assisted.	some clerk	Sanders
Price's company, some director directed.	some director	Price
Bennett's show, some producer produced for.	some producer	Bennett
Wood's publication, some writer wrote for.	some writer	Wood
Barnes's story, some journalist reported on.	some journalist	Barnes
Ross's review, some critic critiqued.	some critic	Ross
Henderson's application, some developer developed for.	some developer	Henderson
Coleman's startup, some entrepreneur founded.	some entrepreneur	Coleman
Jenkins's event, some host hosted.	some host	Jenkins
Perry's company, some CEO led.	some CEO	Perry
Powell's department, some manager managed.	some manager	Powell
Long's customer, some salesperson sold to.	some salesperson	Long
Patterson's campaign, some marketer marketed for.	some marketer	Patterson
Hughes's supervisor, some intern interned for.	some intern	Hughes
Flores's data, some analyst analyzed.	some analyst	Flores
Washington's topic, some researcher researched.	some researcher	Washington
Butler's experiment, some scientist researched.	some scientist	Butler
Johnson's class, some professor taught.	some professor	Johnson
Martinez's subject, some student studied.	some student	Martinez
Robinson's patient, some doctor treated.	some doctor	Robinson
Thompson's patient, some nurse cared for.	some nurse	Thompson
Clark's client, some therapist counseled.	some therapist	Clark
Rodriguez's doctor, some patient consulted.	some patient	Rodriguez
Lewis's client, some therapist counseled.	some therapist	Lewis
Lee's doctor, some patient consulted.	some patient	Lee
Walker's advisor, some client consulted.	some client	Walker
Hall's client, some attorney represented.	some attorney	Hall
Allen's case, some defendant defended.	some defendant	Allen
Young's trial, some judge judged.	some judge	Young
King's case, some witness testified for.	some witness	King
Wright's hypothesis, some researcher researched.	some researcher	Wright
Green's study, some participant participated for.	some participant	Green
Adams's cause, some volunteer volunteered for.	some volunteer	Adams
Baker's charity, some donor donated to.	some donor	Baker
