him, some student helped.	some student	him
him, some artist painted.	some artist	him
him, some chef cooked.	some chef	him
him, some dancer impressed.	some dancer	him
him, some writer inspired.	some writer	him
him, some athlete trained.	some athlete	him
him, some musician composed.	some musician	him
him, some doctor treated.	some doctor	him
him, some scientist discovered.	some scientist	him
him, some driver drove.	some driver	him
him, some teacher educated.	some teacher	him
him, some gardener planted.	some gardener	him
him, some engineer designed.	some engineer	him
him, some actor performed.	some actor	him
him, some photographer captured.	some photographer	him
him, some librarian organized.	some librarian	him
him, some banker invested.	some banker	him
him, some tailor sewed.	some tailor	him
him, some pilot flew.	some pilot	him
him, some lawyer defended.	some lawyer	him
him, some architect designed.	some architect	him
him, some chef cooked.	some chef	him
him, some nurse cared for.	some nurse	him
him, some farmer harvested.	some farmer	him
him, some plumber fixed.	some plumber	him
him, some cashier counted.	some cashier	him
him, some painter painted.	some painter	him
him, some therapist counseled.	some therapist	him
him, some singer sang to.	some singer	him
him, some firefighter rescued.	some firefighter	him
him, some fisherman caught.	some fisherman	him
him, some bartender served.	some bartender	him
him, some waiter served.	some waiter	him
him, some cashier counted.	some cashier	him
him, some receptionist greeted.	some receptionist	him
him, some athlete trained.	some athlete	him
him, some journalist reported on.	some journalist	him
him, some soldier fought.	some soldier	him
him, some scientist researched.	some scientist	him
him, some musician played for.	some musician	him
him, some dancer danced for.	some dancer	him
him, some explorer discovered.	some explorer	him
him, some manager managed.	some manager	him
him, some coach trained.	some coach	him
him, some cleaner cleaned.	some cleaner	him
him, some politician campaigned for.	some politician	him
him, some driver drove.	some driver	him
him, some gamer played against.	some gamer	him
him, some analyst analyzed.	some analyst	him
him, some CEO led.	some CEO	him
him, some receptionist greeted.	some receptionist	him
him, some librarian organized.	some librarian	him
him, some programmer coded for.	some programmer	him
him, some mentor mentored.	some mentor	him
him, some consultant advised.	some consultant	him
him, some editor edited.	some editor	him
him, some model posed for.	some model	him
him, some influencer influenced.	some influencer	him
him, some officer patrolled.	some officer	him
him, some coach coached.	some coach	him
him, some cleaner cleaned.	some cleaner	him
him, some artist created for.	some artist	him
him, some designer designed for.	some designer	him
him, some stylist styled.	some stylist	him
him, some banker invested.	some banker	him
him, some cashier counted.	some cashier	him
him, some clerk assisted.	some clerk	him
him, some director directed.	some director	him
him, some producer produced for.	some producer	him
him, some writer wrote for.	some writer	him
him, some journalist reported on.	some journalist	him
him, some critic critiqued.	some critic	him
him, some developer developed for.	some developer	him
him, some entrepreneur founded.	some entrepreneur	him
him, some host hosted.	some host	him
him, some CEO led.	some CEO	him
him, some manager managed.	some manager	him
him, some salesperson sold to.	some salesperson	him
him, some marketer marketed for.	some marketer	him
him, some intern interned for.	some intern	him
him, some analyst analyzed.	some analyst	him
him, some researcher researched.	some researcher	him
him, some scientist researched.	some scientist	him
him, some professor taught.	some professor	him
him, some student studied.	some student	him
him, some doctor treated.	some doctor	him
him, some nurse cared for.	some nurse	him
him, some therapist counseled.	some therapist	him
him, some patient consulted.	some patient	him
him, some therapist counseled.	some therapist	him
him, some patient consulted.	some patient	him
him, some client consulted.	some client	him
him, some attorney represented.	some attorney	him
him, some defendant defended.	some defendant	him
him, some judge judged.	some judge	him
him, some witness testified for.	some witness	him
him, some researcher researched.	some researcher	him
him, some participant participated for.	some participant	him
him, some volunteer volunteered for.	some volunteer	him
him, some donor donated to.	some donor	him
