Johnson's guest, every student helped.	every student	Johnson
Smith's collection, every artist painted.	every artist	Smith
Brown's project, every chef cooked.	every chef	Brown
Davis's protégé, every dancer impressed.	every dancer	Davis
Miller's client, every writer inspired.	every writer	Miller
Wilson's manuscript, every athlete trained.	every athlete	Wilson
Moore's photoshoot, every musician composed.	every musician	Moore
Taylor's followers, every doctor treated.	every doctor	Taylor
Anderson's beat, every scientist discovered.	every scientist	Anderson
Thomas's team, every driver drove.	every driver	Thomas
Jackson's space, every teacher educated.	every teacher	Jackson
White's portfolio, every gardener planted.	every gardener	White
Harris's client, every engineer designed.	every engineer	Harris
Martin's outfit, every actor performed.	every actor	Martin
Thompson's funds, every photographer captured.	every photographer	Thompson
Martinez's till, every librarian organized.	every librarian	Martinez
Garcia's customer, every banker invested.	every banker	Garcia
Robinson's film, every tailor sewed.	every tailor	Robinson
Clark's peer, every pilot flew.	every pilot	Clark
Rodriguez's self-portrait, every lawyer defended.	every lawyer	Rodriguez
Lewis's own, every architect designed.	every architect	Lewis
Lee's audience, every chef cooked.	every chef	Lee
Walker's readers, every nurse cared for.	every nurse	Walker
Hall's partner, every farmer harvested.	every farmer	Hall
Allen's symphony, every plumber fixed.	every plumber	Allen
Young's patient, every cashier counted.	every cashier	Young
King's breakthrough, every painter painted.	every painter	King
Wright's vehicle, every therapist counseled.	every therapist	Wright
Scott's students, every singer sang to.	every singer	Scott
Green's flowers, every firefighter rescued.	every firefighter	Green
Adams's structure, every fisherman caught.	every fisherman	Adams
Baker's role, every bartender served.	every bartender	Baker
Gonzalez's moment, every waiter served.	every waiter	Gonzalez
Nelson's collection, every cashier counted.	every cashier	Nelson
Carter's funds, every receptionist greeted.	every receptionist	Carter
Mitchell's garment, every athlete trained.	every athlete	Mitchell
Perez's aircraft, every journalist reported on.	every journalist	Perez
Roberts's client, every soldier fought.	every soldier	Roberts
Turner's blueprint, every scientist researched.	every scientist	Turner
Phillips's dish, every musician played for.	every musician	Phillips
Campbell's patient, every dancer danced for.	every dancer	Campbell
Parker's crops, every explorer discovered.	every explorer	Parker
Evans's pipes, every manager managed.	every manager	Evans
Edwards's money, every coach trained.	every coach	Edwards
Collins's canvas, every cleaner cleaned.	every cleaner	Collins
Stewart's patient, every politician campaigned for.	every politician	Stewart
Sanchez's audience, every driver drove.	every driver	Sanchez
Morris's comrade, every gamer played against.	every gamer	Morris
Rogers's fish, every analyst analyzed.	every analyst	Rogers
Cook's drink, every CEO led.	every CEO	Cook
Reed's table, every receptionist greeted.	every receptionist	Reed
Morgan's change, every librarian organized.	every librarian	Morgan
Bell's visitor, every programmer coded for.	every programmer	Bell
Cooper's teammate, every mentor mentored.	every mentor	Cooper
Richardson's story, every consultant advised.	every consultant	Richardson
Cox's enemy, every editor edited.	every editor	Cox
Howard's topic, every model posed for.	every model	Howard
Ward's fans, every influencer influenced.	every influencer	Ward
Torres's troupe, every officer patrolled.	every officer	Torres
Peterson's path, every coach coached.	every coach	Peterson
Gray's team, every cleaner cleaned.	every cleaner	Gray
Ramirez's players, every artist created for.	every artist	Ramirez
James's space, every designer designed for.	every designer	James
Watson's election, every stylist styled.	every stylist	Watson
Brooks's route, every banker invested.	every banker	Brooks
Kelly's opponent, every cashier counted.	every cashier	Kelly
Sanders's data, every clerk assisted.	every clerk	Sanders
Price's company, every director directed.	every director	Price
Bennett's show, every producer produced for.	every producer	Bennett
Wood's publication, every writer wrote for.	every writer	Wood
Barnes's story, every journalist reported on.	every journalist	Barnes
Ross's review, every critic critiqued.	every critic	Ross
Henderson's application, every developer developed for.	every developer	Henderson
Coleman's startup, every entrepreneur founded.	every entrepreneur	Coleman
Jenkins's event, every host hosted.	every host	Jenkins
Perry's company, every CEO led.	every CEO	Perry
Powell's department, every manager managed.	every manager	Powell
Long's customer, every salesperson sold to.	every salesperson	Long
Patterson's campaign, every marketer marketed for.	every marketer	Patterson
Hughes's supervisor, every intern interned for.	every intern	Hughes
Flores's data, every analyst analyzed.	every analyst	Flores
Washington's topic, every researcher researched.	every researcher	Washington
Butler's experiment, every scientist researched.	every scientist	Butler
Johnson's class, every professor taught.	every professor	Johnson
Martinez's subject, every student studied.	every student	Martinez
Robinson's patient, every doctor treated.	every doctor	Robinson
Thompson's patient, every nurse cared for.	every nurse	Thompson
Clark's client, every therapist counseled.	every therapist	Clark
Rodriguez's doctor, every patient consulted.	every patient	Rodriguez
Lewis's client, every therapist counseled.	every therapist	Lewis
Lee's doctor, every patient consulted.	every patient	Lee
Walker's advisor, every client consulted.	every client	Walker
Hall's client, every attorney represented.	every attorney	Hall
Allen's case, every defendant defended.	every defendant	Allen
Young's trial, every judge judged.	every judge	Young
King's case, every witness testified for.	every witness	King
Wright's hypothesis, every researcher researched.	every researcher	Wright
Green's study, every participant participated for.	every participant	Green
Adams's cause, every volunteer volunteered for.	every volunteer	Adams
Baker's charity, every donor donated to.	every donor	Baker
