his guest, some student helped.	some student	his
his collection, some artist painted.	some artist	his
his project, some chef cooked.	some chef	his
his protégé, some dancer impressed.	some dancer	his
his client, some writer inspired.	some writer	his
his manuscript, some athlete trained.	some athlete	his
his photoshoot, some musician composed.	some musician	his
his followers, some doctor treated.	some doctor	his
his beat, some scientist discovered.	some scientist	his
his team, some driver drove.	some driver	his
his space, some teacher educated.	some teacher	his
his portfolio, some gardener planted.	some gardener	his
his client, some engineer designed.	some engineer	his
his outfit, some actor performed.	some actor	his
his funds, some photographer captured.	some photographer	his
his till, some librarian organized.	some librarian	his
his customer, some banker invested.	some banker	his
his film, some tailor sewed.	some tailor	his
his peer, some pilot flew.	some pilot	his
his self-portrait, some lawyer defended.	some lawyer	his
his own, some architect designed.	some architect	his
his audience, some chef cooked.	some chef	his
his readers, some nurse cared for.	some nurse	his
his partner, some farmer harvested.	some farmer	his
his symphony, some plumber fixed.	some plumber	his
his patient, some cashier counted.	some cashier	his
his breakthrough, some painter painted.	some painter	his
his vehicle, some therapist counseled.	some therapist	his
his students, some singer sang to.	some singer	his
his flowers, some firefighter rescued.	some firefighter	his
his structure, some fisherman caught.	some fisherman	his
his role, some bartender served.	some bartender	his
his moment, some waiter served.	some waiter	his
his collection, some cashier counted.	some cashier	his
his funds, some receptionist greeted.	some receptionist	his
his garment, some athlete trained.	some athlete	his
his aircraft, some journalist reported on.	some journalist	his
his client, some soldier fought.	some soldier	his
his blueprint, some scientist researched.	some scientist	his
his dish, some musician played for.	some musician	his
his patient, some dancer danced for.	some dancer	his
his crops, some explorer discovered.	some explorer	his
his pipes, some manager managed.	some manager	his
his money, some coach trained.	some coach	his
his canvas, some cleaner cleaned.	some cleaner	his
his patient, some politician campaigned for.	some politician	his
his audience, some driver drove.	some driver	his
his comrade, some gamer played against.	some gamer	his
his fish, some analyst analyzed.	some analyst	his
his drink, some CEO led.	some CEO	his
his table, some receptionist greeted.	some receptionist	his
his change, some librarian organized.	some librarian	his
his visitor, some programmer coded for.	some programmer	his
his teammate, some mentor mentored.	some mentor	his
his story, some consultant advised.	some consultant	his
his enemy, some editor edited.	some editor	his
his topic, some model posed for.	some model	his
his fans, some influencer influenced.	some influencer	his
his troupe, some officer patrolled.	some officer	his
his path, some coach coached.	some coach	his
his team, some cleaner cleaned.	some cleaner	his
his players, some artist created for.	some artist	his
his space, some designer designed for.	some designer	his
his election, some stylist styled.	some stylist	his
his route, some banker invested.	some banker	his
his opponent, some cashier counted.	some cashier	his
his data, some clerk assisted.	some clerk	his
his company, some director directed.	some director	his
his show, some producer produced for.	some producer	his
his publication, some writer wrote for.	some writer	his
his story, some journalist reported on.	some journalist	his
his review, some critic critiqued.	some critic	his
his application, some developer developed for.	some developer	his
his startup, some entrepreneur founded.	some entrepreneur	his
his event, some host hosted.	some host	his
his company, some CEO led.	some CEO	his
his department, some manager managed.	some manager	his
his customer, some salesperson sold to.	some salesperson	his
his campaign, some marketer marketed for.	some marketer	his
his supervisor, some intern interned for.	some intern	his
his data, some analyst analyzed.	some analyst	his
his topic, some researcher researched.	some researcher	his
his experiment, some scientist researched.	some scientist	his
his class, some professor taught.	some professor	his
his subject, some student studied.	some student	his
his patient, some doctor treated.	some doctor	his
his patient, some nurse cared for.	some nurse	his
his client, some therapist counseled.	some therapist	his
his doctor, some patient consulted.	some patient	his
his client, some therapist counseled.	some therapist	his
his doctor, some patient consulted.	some patient	his
his advisor, some client consulted.	some client	his
his client, some attorney represented.	some attorney	his
his case, some defendant defended.	some defendant	his
his trial, some judge judged.	some judge	his
his case, some witness testified for.	some witness	his
his hypothesis, some researcher researched.	some researcher	his
his study, some participant participated for.	some participant	his
his cause, some volunteer volunteered for.	some volunteer	his
his charity, some donor donated to.	some donor	his
