Johnson, Jackson helped.	Jackson	Johnson
Smith, Lawson painted.	Lawson	Smith
Brown, Vaughn cooked.	Vaughn	Brown
Davis, Stewart impressed.	Stewart	Davis
Miller, Davis inspired.	Davis	Miller
Wilson, Zimmerman trained.	Zimmerman	Wilson
Moore, Bennett composed.	Bennett	Moore
Taylor, Ellis treated.	Ellis	Taylor
Anderson, Grant discovered.	Grant	Anderson
Thomas, Perez drove.	Perez	Thomas
Jackson, Underhill educated.	Underhill	Jackson
White, Underwood planted.	Underwood	White
Harris, Clark designed.	Clark	Harris
Martin, Xander performed.	Xander	Martin
Thompson, Quinn captured.	Quinn	Thompson
Martinez, Knight organized.	Knight	Martinez
Garcia, Elliott invested.	Elliott	Garcia
Robinson, Vincent sewed.	Vincent	Robinson
Clark, Campbell flew.	Campbell	Clark
Rodriguez, Knight defended.	Knight	Rodriguez
Lewis, Mitchell designed.	Mitchell	Lewis
Lee, Foster cooked.	Foster	Lee
Walker, Hughes cared for.	Hughes	Walker
Hall, Douglas harvested.	Douglas	Hall
Allen, Bennett fixed.	Bennett	Allen
Young, Johnson counted.	Johnson	Young
King, Ellis painted.	Ellis	King
Wright, Johnson counseled.	Johnson	Wright
Scott, Martinez sang to.	Martinez	Scott
Green, Jenkins rescued.	Jenkins	Green
Adams, Kelly caught.	Kelly	Adams
Baker, Garcia served.	Garcia	Baker
Gonzalez, Zane served.	Zane	Gonzalez
Nelson, Davis counted.	Davis	Nelson
Carter, Vega greeted.	Vega	Carter
Mitchell, Perez trained.	Perez	Mitchell
Perez, Vasquez reported on.	Vasquez	Perez
Roberts, Baker fought.	Baker	Roberts
Turner, Peterson researched.	Peterson	Turner
Phillips, Owens played for.	Owens	Phillips
Campbell, Irving danced for.	Irving	Campbell
Parker, Thompson discovered.	Thompson	Parker
Evans, Zimmerman managed.	Zimmerman	Evans
Edwards, Anderson trained.	Anderson	Edwards
Collins, Barrett cleaned.	Barrett	Collins
Stewart, Thompson campaigned for.	Thompson	Stewart
Sanchez, Nguyen drove.	Nguyen	Sanchez
Morris, Barrett played against.	Barrett	Morris
Rogers, Smith analyzed.	Smith	Rogers
Cook, Ulrich led.	Ulrich	Cook
Reed, Lawson greeted.	Lawson	Reed
Morgan, Stewart organized.	Stewart	Morgan
Bell, Elliott coded for.	Elliott	Bell
Cooper, Garcia mentored.	Garcia	Cooper
Richardson, Franklin advised.	Franklin	Richardson
Cox, Vincent edited.	Vincent	Cox
Howard, Clark posed for.	Clark	Howard
Ward, Anderson influenced.	Anderson	Ward
Torres, Perez patrolled.	Perez	Torres
Peterson, Vega coached.	Vega	Peterson
Gray, Patterson cleaned.	Patterson	Gray
Ramirez, Alexander created for.	Alexander	Ramirez
James, Nichols designed for.	Nichols	James
Watson, Parker styled.	Parker	Watson
Brooks, Barrett invested.	Barrett	Brooks
Kelly, Patterson counted.	Patterson	Kelly
Sanders, Zane assisted.	Zane	Sanders
Price, Gordon directed.	Gordon	Price
Bennett, Ward produced for.	Ward	Bennett
Wood, Miller wrote for.	Miller	Wood
Barnes, Vasquez reported on.	Vasquez	Barnes
Ross, Flores critiqued.	Flores	Ross
Henderson, Walker developed for.	Walker	Henderson
Coleman, Thompson founded.	Thompson	Coleman
Jenkins, Thompson hosted.	Thompson	Jenkins
Perry, Vega led.	Vega	Perry
Powell, Underhill managed.	Underhill	Powell
Long, Green sold to.	Green	Long
Patterson, Diaz marketed for.	Diaz	Patterson
Hughes, Ward interned for.	Ward	Hughes
Flores, Owens analyzed.	Owens	Flores
Washington, Yates researched.	Yates	Washington
Butler, York researched.	York	Butler
Johnson, Vincent taught.	Vincent	Johnson
Martinez, Allen studied.	Allen	Martinez
Robinson, Grant treated.	Grant	Robinson
Thompson, Thompson cared for.	Thompson	Thompson
Clark, Ingram counseled.	Ingram	Clark
Rodriguez, Usher consulted.	Usher	Rodriguez
Lewis, Evans counseled.	Evans	Lewis
Lee, Xenos consulted.	Xenos	Lee
Walker, Ortiz consulted.	Ortiz	Walker
Hall, Waters represented.	Waters	Hall
Allen, Green defended.	Green	Allen
Young, Allen judged.	Allen	Young
King, Xander testified for.	Xander	King
Wright, Quinn researched.	Quinn	Wright
Green, Kelly participated for.	Kelly	Green
Adams, Hughes volunteered for.	Hughes	Adams
Baker, Zane donated to.	Zane	Baker
