him helped some student.	some student	him
him painted some artist.	some artist	him
him cooked some chef.	some chef	him
him impressed some dancer.	some dancer	him
him inspired some writer.	some writer	him
him trained some athlete.	some athlete	him
him composed some musician.	some musician	him
him treated some doctor.	some doctor	him
him discovered some scientist.	some scientist	him
him drove some driver.	some driver	him
him educated some teacher.	some teacher	him
him planted some gardener.	some gardener	him
him designed some engineer.	some engineer	him
him performed some actor.	some actor	him
him captured some photographer.	some photographer	him
him organized some librarian.	some librarian	him
him invested some banker.	some banker	him
him sewed some tailor.	some tailor	him
him flew some pilot.	some pilot	him
him defended some lawyer.	some lawyer	him
him designed some architect.	some architect	him
him cooked some chef.	some chef	him
him cared for some nurse.	some nurse	him
him harvested some farmer.	some farmer	him
him fixed some plumber.	some plumber	him
him counted some cashier.	some cashier	him
him painted some painter.	some painter	him
him counseled some therapist.	some therapist	him
him sang to some singer.	some singer	him
him rescued some firefighter.	some firefighter	him
him caught some fisherman.	some fisherman	him
him served some bartender.	some bartender	him
him served some waiter.	some waiter	him
him counted some cashier.	some cashier	him
him greeted some receptionist.	some receptionist	him
him trained some athlete.	some athlete	him
him reported on some journalist.	some journalist	him
him fought some soldier.	some soldier	him
him researched some scientist.	some scientist	him
him played for some musician.	some musician	him
him danced for some dancer.	some dancer	him
him discovered some explorer.	some explorer	him
him managed some manager.	some manager	him
him trained some coach.	some coach	him
him cleaned some cleaner.	some cleaner	him
him campaigned for some politician.	some politician	him
him drove some driver.	some driver	him
him played against some gamer.	some gamer	him
him analyzed some analyst.	some analyst	him
him led some CEO.	some CEO	him
him greeted some receptionist.	some receptionist	him
him organized some librarian.	some librarian	him
him coded for some programmer.	some programmer	him
him mentored some mentor.	some mentor	him
him advised some consultant.	some consultant	him
him edited some editor.	some editor	him
him posed for some model.	some model	him
him influenced some influencer.	some influencer	him
him patrolled some officer.	some officer	him
him coached some coach.	some coach	him
him cleaned some cleaner.	some cleaner	him
him created for some artist.	some artist	him
him designed for some designer.	some designer	him
him styled some stylist.	some stylist	him
him invested some banker.	some banker	him
him counted some cashier.	some cashier	him
him assisted some clerk.	some clerk	him
him directed some director.	some director	him
him produced for some producer.	some producer	him
him wrote for some writer.	some writer	him
him reported on some journalist.	some journalist	him
him critiqued some critic.	some critic	him
him developed for some developer.	some developer	him
him founded some entrepreneur.	some entrepreneur	him
him hosted some host.	some host	him
him led some CEO.	some CEO	him
him managed some manager.	some manager	him
him sold to some salesperson.	some salesperson	him
him marketed for some marketer.	some marketer	him
him interned for some intern.	some intern	him
him analyzed some analyst.	some analyst	him
him researched some researcher.	some researcher	him
him researched some scientist.	some scientist	him
him taught some professor.	some professor	him
him studied some student.	some student	him
him treated some doctor.	some doctor	him
him cared for some nurse.	some nurse	him
him counseled some therapist.	some therapist	him
him consulted some patient.	some patient	him
him counseled some therapist.	some therapist	him
him consulted some patient.	some patient	him
him consulted some client.	some client	him
him represented some attorney.	some attorney	him
him defended some defendant.	some defendant	him
him judged some judge.	some judge	him
him testified for some witness.	some witness	him
him researched some researcher.	some researcher	him
him participated for some participant.	some participant	him
him volunteered for some volunteer.	some volunteer	him
him donated to some donor.	some donor	him
