his guest helped some student.	some student	his
his collection painted some artist.	some artist	his
his project cooked some chef.	some chef	his
his protégé impressed some dancer.	some dancer	his
his client inspired some writer.	some writer	his
his manuscript trained some athlete.	some athlete	his
his photoshoot composed some musician.	some musician	his
his followers treated some doctor.	some doctor	his
his beat discovered some scientist.	some scientist	his
his team drove some driver.	some driver	his
his space educated some teacher.	some teacher	his
his portfolio planted some gardener.	some gardener	his
his client designed some engineer.	some engineer	his
his outfit performed some actor.	some actor	his
his funds captured some photographer.	some photographer	his
his till organized some librarian.	some librarian	his
his customer invested some banker.	some banker	his
his film sewed some tailor.	some tailor	his
his peer flew some pilot.	some pilot	his
his self-portrait defended some lawyer.	some lawyer	his
his own designed some architect.	some architect	his
his audience cooked some chef.	some chef	his
his readers cared for some nurse.	some nurse	his
his partner harvested some farmer.	some farmer	his
his symphony fixed some plumber.	some plumber	his
his patient counted some cashier.	some cashier	his
his breakthrough painted some painter.	some painter	his
his vehicle counseled some therapist.	some therapist	his
his students sang to some singer.	some singer	his
his flowers rescued some firefighter.	some firefighter	his
his structure caught some fisherman.	some fisherman	his
his role served some bartender.	some bartender	his
his moment served some waiter.	some waiter	his
his collection counted some cashier.	some cashier	his
his funds greeted some receptionist.	some receptionist	his
his garment trained some athlete.	some athlete	his
his aircraft reported on some journalist.	some journalist	his
his client fought some soldier.	some soldier	his
his blueprint researched some scientist.	some scientist	his
his dish played for some musician.	some musician	his
his patient danced for some dancer.	some dancer	his
his crops discovered some explorer.	some explorer	his
his pipes managed some manager.	some manager	his
his money trained some coach.	some coach	his
his canvas cleaned some cleaner.	some cleaner	his
his patient campaigned for some politician.	some politician	his
his audience drove some driver.	some driver	his
his comrade played against some gamer.	some gamer	his
his fish analyzed some analyst.	some analyst	his
his drink led some CEO.	some CEO	his
his table greeted some receptionist.	some receptionist	his
his change organized some librarian.	some librarian	his
his visitor coded for some programmer.	some programmer	his
his teammate mentored some mentor.	some mentor	his
his story advised some consultant.	some consultant	his
his enemy edited some editor.	some editor	his
his topic posed for some model.	some model	his
his fans influenced some influencer.	some influencer	his
his troupe patrolled some officer.	some officer	his
his path coached some coach.	some coach	his
his team cleaned some cleaner.	some cleaner	his
his players created for some artist.	some artist	his
his space designed for some designer.	some designer	his
his election styled some stylist.	some stylist	his
his route invested some banker.	some banker	his
his opponent counted some cashier.	some cashier	his
his data assisted some clerk.	some clerk	his
his company directed some director.	some director	his
his show produced for some producer.	some producer	his
his publication wrote for some writer.	some writer	his
his story reported on some journalist.	some journalist	his
his review critiqued some critic.	some critic	his
his application developed for some developer.	some developer	his
his startup founded some entrepreneur.	some entrepreneur	his
his event hosted some host.	some host	his
his company led some CEO.	some CEO	his
his department managed some manager.	some manager	his
his customer sold to some salesperson.	some salesperson	his
his campaign marketed for some marketer.	some marketer	his
his supervisor interned for some intern.	some intern	his
his data analyzed some analyst.	some analyst	his
his topic researched some researcher.	some researcher	his
his experiment researched some scientist.	some scientist	his
his class taught some professor.	some professor	his
his subject studied some student.	some student	his
his patient treated some doctor.	some doctor	his
his patient cared for some nurse.	some nurse	his
his client counseled some therapist.	some therapist	his
his doctor consulted some patient.	some patient	his
his client counseled some therapist.	some therapist	his
his doctor consulted some patient.	some patient	his
his advisor consulted some client.	some client	his
his client represented some attorney.	some attorney	his
his case defended some defendant.	some defendant	his
his trial judged some judge.	some judge	his
his case testified for some witness.	some witness	his
his hypothesis researched some researcher.	some researcher	his
his study participated for some participant.	some participant	his
his cause volunteered for some volunteer.	some volunteer	his
his charity donated to some donor.	some donor	his
