Johnson helped Jackson.	Jackson	Johnson
Smith painted Lawson.	Lawson	Smith
Brown cooked Vaughn.	Vaughn	Brown
Davis impressed Stewart.	Stewart	Davis
Miller inspired Davis.	Davis	Miller
Wilson trained Zimmerman.	Zimmerman	Wilson
Moore composed Bennett.	Bennett	Moore
Taylor treated Ellis.	Ellis	Taylor
Anderson discovered Grant.	Grant	Anderson
Thomas drove Perez.	Perez	Thomas
Jackson educated Underhill.	Underhill	Jackson
White planted Underwood.	Underwood	White
Harris designed Clark.	Clark	Harris
Martin performed Xander.	Xander	Martin
Thompson captured Quinn.	Quinn	Thompson
Martinez organized Knight.	Knight	Martinez
Garcia invested Elliott.	Elliott	Garcia
Robinson sewed Vincent.	Vincent	Robinson
Clark flew Campbell.	Campbell	Clark
Rodriguez defended Knight.	Knight	Rodriguez
Lewis designed Mitchell.	Mitchell	Lewis
Lee cooked Foster.	Foster	Lee
Walker cared for Hughes.	Hughes	Walker
Hall harvested Douglas.	Douglas	Hall
Allen fixed Bennett.	Bennett	Allen
Young counted Johnson.	Johnson	Young
King painted Ellis.	Ellis	King
Wright counseled Johnson.	Johnson	Wright
Scott sang to Martinez.	Martinez	Scott
Green rescued Jenkins.	Jenkins	Green
Adams caught Kelly.	Kelly	Adams
Baker served Garcia.	Garcia	Baker
Gonzalez served Zane.	Zane	Gonzalez
Nelson counted Davis.	Davis	Nelson
Carter greeted Vega.	Vega	Carter
Mitchell trained Perez.	Perez	Mitchell
Perez reported on Vasquez.	Vasquez	Perez
Roberts fought Baker.	Baker	Roberts
Turner researched Peterson.	Peterson	Turner
Phillips played for Owens.	Owens	Phillips
Campbell danced for Irving.	Irving	Campbell
Parker discovered Thompson.	Thompson	Parker
Evans managed Zimmerman.	Zimmerman	Evans
Edwards trained Anderson.	Anderson	Edwards
Collins cleaned Barrett.	Barrett	Collins
Stewart campaigned for Thompson.	Thompson	Stewart
Sanchez drove Nguyen.	Nguyen	Sanchez
Morris played against Barrett.	Barrett	Morris
Rogers analyzed Smith.	Smith	Rogers
Cook led Ulrich.	Ulrich	Cook
Reed greeted Lawson.	Lawson	Reed
Morgan organized Stewart.	Stewart	Morgan
Bell coded for Elliott.	Elliott	Bell
Cooper mentored Garcia.	Garcia	Cooper
Richardson advised Franklin.	Franklin	Richardson
Cox edited Vincent.	Vincent	Cox
Howard posed for Clark.	Clark	Howard
Ward influenced Anderson.	Anderson	Ward
Torres patrolled Perez.	Perez	Torres
Peterson coached Vega.	Vega	Peterson
Gray cleaned Patterson.	Patterson	Gray
Ramirez created for Alexander.	Alexander	Ramirez
James designed for Nichols.	Nichols	James
Watson styled Parker.	Parker	Watson
Brooks invested Barrett.	Barrett	Brooks
Kelly counted Patterson.	Patterson	Kelly
Sanders assisted Zane.	Zane	Sanders
Price directed Gordon.	Gordon	Price
Bennett produced for Ward.	Ward	Bennett
Wood wrote for Miller.	Miller	Wood
Barnes reported on Vasquez.	Vasquez	Barnes
Ross critiqued Flores.	Flores	Ross
Henderson developed for Walker.	Walker	Henderson
Coleman founded Thompson.	Thompson	Coleman
Jenkins hosted Thompson.	Thompson	Jenkins
Perry led Vega.	Vega	Perry
Powell managed Underhill.	Underhill	Powell
Long sold to Green.	Green	Long
Patterson marketed for Diaz.	Diaz	Patterson
Hughes interned for Ward.	Ward	Hughes
Flores analyzed Owens.	Owens	Flores
Washington researched Yates.	Yates	Washington
Butler researched York.	York	Butler
Johnson taught Vincent.	Vincent	Johnson
Martinez studied Allen.	Allen	Martinez
Robinson treated Grant.	Grant	Robinson
Thompson cared for Thompson.	Thompson	Thompson
Clark counseled Ingram.	Ingram	Clark
Rodriguez consulted Usher.	Usher	Rodriguez
Lewis counseled Evans.	Evans	Lewis
Lee consulted Xenos.	Xenos	Lee
Walker consulted Ortiz.	Ortiz	Walker
Hall represented Waters.	Waters	Hall
Allen defended Green.	Green	Allen
Young judged Allen.	Allen	Young
King testified for Xander.	Xander	King
Wright researched Quinn.	Quinn	Wright
Green participated for Kelly.	Kelly	Green
Adams volunteered for Hughes.	Hughes	Adams
Baker donated to Zane.	Zane	Baker
