Johnson's guest helped he.	he	Johnson
Smith's collection painted he.	he	Smith
Brown's project cooked he.	he	Brown
Davis's protégé impressed he.	he	Davis
Miller's client inspired he.	he	Miller
Wilson's manuscript trained he.	he	Wilson
Moore's photoshoot composed he.	he	Moore
Taylor's followers treated he.	he	Taylor
Anderson's beat discovered he.	he	Anderson
Thomas's team drove he.	he	Thomas
Jackson's space educated he.	he	Jackson
White's portfolio planted he.	he	White
Harris's client designed he.	he	Harris
Martin's outfit performed he.	he	Martin
Thompson's funds captured he.	he	Thompson
Martinez's till organized he.	he	Martinez
Garcia's customer invested he.	he	Garcia
Robinson's film sewed he.	he	Robinson
Clark's peer flew he.	he	Clark
Rodriguez's self-portrait defended he.	he	Rodriguez
Lewis's own designed he.	he	Lewis
Lee's audience cooked he.	he	Lee
Walker's readers cared for he.	he	Walker
Hall's partner harvested he.	he	Hall
Allen's symphony fixed he.	he	Allen
Young's patient counted he.	he	Young
King's breakthrough painted he.	he	King
Wright's vehicle counseled he.	he	Wright
Scott's students sang to he.	he	Scott
Green's flowers rescued he.	he	Green
Adams's structure caught he.	he	Adams
Baker's role served he.	he	Baker
Gonzalez's moment served he.	he	Gonzalez
Nelson's collection counted he.	he	Nelson
Carter's funds greeted he.	he	Carter
Mitchell's garment trained he.	he	Mitchell
Perez's aircraft reported on he.	he	Perez
Roberts's client fought he.	he	Roberts
Turner's blueprint researched he.	he	Turner
Phillips's dish played for he.	he	Phillips
Campbell's patient danced for he.	he	Campbell
Parker's crops discovered he.	he	Parker
Evans's pipes managed he.	he	Evans
Edwards's money trained he.	he	Edwards
Collins's canvas cleaned he.	he	Collins
Stewart's patient campaigned for he.	he	Stewart
Sanchez's audience drove he.	he	Sanchez
Morris's comrade played against he.	he	Morris
Rogers's fish analyzed he.	he	Rogers
Cook's drink led he.	he	Cook
Reed's table greeted he.	he	Reed
Morgan's change organized he.	he	Morgan
Bell's visitor coded for he.	he	Bell
Cooper's teammate mentored he.	he	Cooper
Richardson's story advised he.	he	Richardson
Cox's enemy edited he.	he	Cox
Howard's topic posed for he.	he	Howard
Ward's fans influenced he.	he	Ward
Torres's troupe patrolled he.	he	Torres
Peterson's path coached he.	he	Peterson
Gray's team cleaned he.	he	Gray
Ramirez's players created for he.	he	Ramirez
James's space designed for he.	he	James
Watson's election styled he.	he	Watson
Brooks's route invested he.	he	Brooks
Kelly's opponent counted he.	he	Kelly
Sanders's data assisted he.	he	Sanders
Price's company directed he.	he	Price
Bennett's show produced for he.	he	Bennett
Wood's publication wrote for he.	he	Wood
Barnes's story reported on he.	he	Barnes
Ross's review critiqued he.	he	Ross
Henderson's application developed for he.	he	Henderson
Coleman's startup founded he.	he	Coleman
Jenkins's event hosted he.	he	Jenkins
Perry's company led he.	he	Perry
Powell's department managed he.	he	Powell
Long's customer sold to he.	he	Long
Patterson's campaign marketed for he.	he	Patterson
Hughes's supervisor interned for he.	he	Hughes
Flores's data analyzed he.	he	Flores
Washington's topic researched he.	he	Washington
Butler's experiment researched he.	he	Butler
Johnson's class taught he.	he	Johnson
Martinez's subject studied he.	he	Martinez
Robinson's patient treated he.	he	Robinson
Thompson's patient cared for he.	he	Thompson
Clark's client counseled he.	he	Clark
Rodriguez's doctor consulted he.	he	Rodriguez
Lewis's client counseled he.	he	Lewis
Lee's doctor consulted he.	he	Lee
Walker's advisor consulted he.	he	Walker
Hall's client represented he.	he	Hall
Allen's case defended he.	he	Allen
Young's trial judged he.	he	Young
King's case testified for he.	he	King
Wright's hypothesis researched he.	he	Wright
Green's study participated for he.	he	Green
Adams's cause volunteered for he.	he	Adams
Baker's charity donated to he.	he	Baker
