Johnson's guest helped Evans.	Evans	Johnson
Smith's collection painted Campbell.	Campbell	Smith
Brown's project cooked Nelson.	Nelson	Brown
Davis's protégé impressed Underwood.	Underwood	Davis
Miller's client inspired Quinn.	Quinn	Miller
Wilson's manuscript trained Martinez.	Martinez	Wilson
Moore's photoshoot composed Diaz.	Diaz	Moore
Taylor's followers treated Martinez.	Martinez	Taylor
Anderson's beat discovered Harris.	Harris	Anderson
Thomas's team drove Underhill.	Underhill	Thomas
Jackson's space educated Foster.	Foster	Jackson
White's portfolio planted Nguyen.	Nguyen	White
Harris's client designed Foster.	Foster	Harris
Martin's outfit performed Knight.	Knight	Martin
Thompson's funds captured Anderson.	Anderson	Thompson
Martinez's till organized Freeman.	Freeman	Martinez
Garcia's customer invested Johnson.	Johnson	Garcia
Robinson's film sewed Lewis.	Lewis	Robinson
Clark's peer flew Irving.	Irving	Clark
Rodriguez's self-portrait defended Vaughn.	Vaughn	Rodriguez
Lewis's own designed Quinn.	Quinn	Lewis
Lee's audience cooked Xander.	Xander	Lee
Walker's readers cared for Irving.	Irving	Walker
Hall's partner harvested Freeman.	Freeman	Hall
Allen's symphony fixed Owens.	Owens	Allen
Young's patient counted Lewis.	Lewis	Young
King's breakthrough painted Bishop.	Bishop	King
Wright's vehicle counseled York.	York	Wright
Scott's students sang to Kelly.	Kelly	Scott
Green's flowers rescued Edwards.	Edwards	Green
Adams's structure caught Harris.	Harris	Adams
Baker's role served White.	White	Baker
Gonzalez's moment served Elliott.	Elliott	Gonzalez
Nelson's collection counted Dixon.	Dixon	Nelson
Carter's funds greeted Ulrich.	Ulrich	Carter
Mitchell's garment trained Waters.	Waters	Mitchell
Perez's aircraft reported on Xu.	Xu	Perez
Roberts's client fought Zavala.	Zavala	Roberts
Turner's blueprint researched Mitchell.	Mitchell	Turner
Phillips's dish played for Campbell.	Campbell	Phillips
Campbell's patient danced for Quinn.	Quinn	Campbell
Parker's crops discovered Evans.	Evans	Parker
Evans's pipes managed Young.	Young	Evans
Edwards's money trained Martinez.	Martinez	Edwards
Collins's canvas cleaned Vega.	Vega	Collins
Stewart's patient campaigned for Irving.	Irving	Stewart
Sanchez's audience drove Kelly.	Kelly	Sanchez
Morris's comrade played against Peterson.	Peterson	Morris
Rogers's fish analyzed Norris.	Norris	Rogers
Cook's drink led Smith.	Smith	Cook
Reed's table greeted Alexander.	Alexander	Reed
Morgan's change organized Zavala.	Zavala	Morgan
Bell's visitor coded for Knight.	Knight	Bell
Cooper's teammate mentored York.	York	Cooper
Richardson's story advised Flores.	Flores	Richardson
Cox's enemy edited Mitchell.	Mitchell	Cox
Howard's topic posed for Diaz.	Diaz	Howard
Ward's fans influenced Mitchell.	Mitchell	Ward
Torres's troupe patrolled Knight.	Knight	Torres
Peterson's path coached Nichols.	Nichols	Peterson
Gray's team cleaned Anderson.	Anderson	Gray
Ramirez's players created for Hall.	Hall	Ramirez
James's space designed for O'Brien.	O'Brien	James
Watson's election styled Carter.	Carter	Watson
Brooks's route invested Ramirez.	Ramirez	Brooks
Kelly's opponent counted Quinn.	Quinn	Kelly
Sanders's data assisted Robinson.	Robinson	Sanders
Price's company directed Martinez.	Martinez	Price
Bennett's show produced for Usher.	Usher	Bennett
Wood's publication wrote for Perez.	Perez	Wood
Barnes's story reported on Evans.	Evans	Barnes
Ross's review critiqued Knight.	Knight	Ross
Henderson's application developed for Waters.	Waters	Henderson
Coleman's startup founded Nichols.	Nichols	Coleman
Jenkins's event hosted Irving.	Irving	Jenkins
Perry's company led Ward.	Ward	Perry
Powell's department managed Thompson.	Thompson	Powell
Long's customer sold to Moore.	Moore	Long
Patterson's campaign marketed for White.	White	Patterson
Hughes's supervisor interned for Lopez.	Lopez	Hughes
Flores's data analyzed Lopez.	Lopez	Flores
Washington's topic researched Knight.	Knight	Washington
Butler's experiment researched Bishop.	Bishop	Butler
Johnson's class taught Walker.	Walker	Johnson
Martinez's subject studied Johnson.	Johnson	Martinez
Robinson's patient treated Owens.	Owens	Robinson
Thompson's patient cared for Evans.	Evans	Thompson
Clark's client counseled Stewart.	Stewart	Clark
Rodriguez's doctor consulted Douglas.	Douglas	Rodriguez
Lewis's client counseled Nichols.	Nichols	Lewis
Lee's doctor consulted Ellis.	Ellis	Lee
Walker's advisor consulted Mitchell.	Mitchell	Walker
Hall's client represented Nguyen.	Nguyen	Hall
Allen's case defended Gordon.	Gordon	Allen
Young's trial judged Campbell.	Campbell	Young
King's case testified for Patterson.	Patterson	King
Wright's hypothesis researched Usher.	Usher	Wright
Green's study participated for Yang.	Yang	Green
Adams's cause volunteered for Allen.	Allen	Adams
Baker's charity donated to Vaughn.	Vaughn	Baker
