Johnson's guest helped every student.	every student	Johnson
Smith's collection painted every artist.	every artist	Smith
Brown's project cooked every chef.	every chef	Brown
Davis's protégé impressed every dancer.	every dancer	Davis
Miller's client inspired every writer.	every writer	Miller
Wilson's manuscript trained every athlete.	every athlete	Wilson
Moore's photoshoot composed every musician.	every musician	Moore
Taylor's followers treated every doctor.	every doctor	Taylor
Anderson's beat discovered every scientist.	every scientist	Anderson
Thomas's team drove every driver.	every driver	Thomas
Jackson's space educated every teacher.	every teacher	Jackson
White's portfolio planted every gardener.	every gardener	White
Harris's client designed every engineer.	every engineer	Harris
Martin's outfit performed every actor.	every actor	Martin
Thompson's funds captured every photographer.	every photographer	Thompson
Martinez's till organized every librarian.	every librarian	Martinez
Garcia's customer invested every banker.	every banker	Garcia
Robinson's film sewed every tailor.	every tailor	Robinson
Clark's peer flew every pilot.	every pilot	Clark
Rodriguez's self-portrait defended every lawyer.	every lawyer	Rodriguez
Lewis's own designed every architect.	every architect	Lewis
Lee's audience cooked every chef.	every chef	Lee
Walker's readers cared for every nurse.	every nurse	Walker
Hall's partner harvested every farmer.	every farmer	Hall
Allen's symphony fixed every plumber.	every plumber	Allen
Young's patient counted every cashier.	every cashier	Young
King's breakthrough painted every painter.	every painter	King
Wright's vehicle counseled every therapist.	every therapist	Wright
Scott's students sang to every singer.	every singer	Scott
Green's flowers rescued every firefighter.	every firefighter	Green
Adams's structure caught every fisherman.	every fisherman	Adams
Baker's role served every bartender.	every bartender	Baker
Gonzalez's moment served every waiter.	every waiter	Gonzalez
Nelson's collection counted every cashier.	every cashier	Nelson
Carter's funds greeted every receptionist.	every receptionist	Carter
Mitchell's garment trained every athlete.	every athlete	Mitchell
Perez's aircraft reported on every journalist.	every journalist	Perez
Roberts's client fought every soldier.	every soldier	Roberts
Turner's blueprint researched every scientist.	every scientist	Turner
Phillips's dish played for every musician.	every musician	Phillips
Campbell's patient danced for every dancer.	every dancer	Campbell
Parker's crops discovered every explorer.	every explorer	Parker
Evans's pipes managed every manager.	every manager	Evans
Edwards's money trained every coach.	every coach	Edwards
Collins's canvas cleaned every cleaner.	every cleaner	Collins
Stewart's patient campaigned for every politician.	every politician	Stewart
Sanchez's audience drove every driver.	every driver	Sanchez
Morris's comrade played against every gamer.	every gamer	Morris
Rogers's fish analyzed every analyst.	every analyst	Rogers
Cook's drink led every CEO.	every CEO	Cook
Reed's table greeted every receptionist.	every receptionist	Reed
Morgan's change organized every librarian.	every librarian	Morgan
Bell's visitor coded for every programmer.	every programmer	Bell
Cooper's teammate mentored every mentor.	every mentor	Cooper
Richardson's story advised every consultant.	every consultant	Richardson
Cox's enemy edited every editor.	every editor	Cox
Howard's topic posed for every model.	every model	Howard
Ward's fans influenced every influencer.	every influencer	Ward
Torres's troupe patrolled every officer.	every officer	Torres
Peterson's path coached every coach.	every coach	Peterson
Gray's team cleaned every cleaner.	every cleaner	Gray
Ramirez's players created for every artist.	every artist	Ramirez
James's space designed for every designer.	every designer	James
Watson's election styled every stylist.	every stylist	Watson
Brooks's route invested every banker.	every banker	Brooks
Kelly's opponent counted every cashier.	every cashier	Kelly
Sanders's data assisted every clerk.	every clerk	Sanders
Price's company directed every director.	every director	Price
Bennett's show produced for every producer.	every producer	Bennett
Wood's publication wrote for every writer.	every writer	Wood
Barnes's story reported on every journalist.	every journalist	Barnes
Ross's review critiqued every critic.	every critic	Ross
Henderson's application developed for every developer.	every developer	Henderson
Coleman's startup founded every entrepreneur.	every entrepreneur	Coleman
Jenkins's event hosted every host.	every host	Jenkins
Perry's company led every CEO.	every CEO	Perry
Powell's department managed every manager.	every manager	Powell
Long's customer sold to every salesperson.	every salesperson	Long
Patterson's campaign marketed for every marketer.	every marketer	Patterson
Hughes's supervisor interned for every intern.	every intern	Hughes
Flores's data analyzed every analyst.	every analyst	Flores
Washington's topic researched every researcher.	every researcher	Washington
Butler's experiment researched every scientist.	every scientist	Butler
Johnson's class taught every professor.	every professor	Johnson
Martinez's subject studied every student.	every student	Martinez
Robinson's patient treated every doctor.	every doctor	Robinson
Thompson's patient cared for every nurse.	every nurse	Thompson
Clark's client counseled every therapist.	every therapist	Clark
Rodriguez's doctor consulted every patient.	every patient	Rodriguez
Lewis's client counseled every therapist.	every therapist	Lewis
Lee's doctor consulted every patient.	every patient	Lee
Walker's advisor consulted every client.	every client	Walker
Hall's client represented every attorney.	every attorney	Hall
Allen's case defended every defendant.	every defendant	Allen
Young's trial judged every judge.	every judge	Young
King's case testified for every witness.	every witness	King
Wright's hypothesis researched every researcher.	every researcher	Wright
Green's study participated for every participant.	every participant	Green
Adams's cause volunteered for every volunteer.	every volunteer	Adams
Baker's charity donated to every donor.	every donor	Baker
