Johnson helped some student.	some student	Johnson
Smith painted some artist.	some artist	Smith
Brown cooked some chef.	some chef	Brown
Davis impressed some dancer.	some dancer	Davis
Miller inspired some writer.	some writer	Miller
Wilson trained some athlete.	some athlete	Wilson
Moore composed some musician.	some musician	Moore
Taylor treated some doctor.	some doctor	Taylor
Anderson discovered some scientist.	some scientist	Anderson
Thomas drove some driver.	some driver	Thomas
Jackson educated some teacher.	some teacher	Jackson
White planted some gardener.	some gardener	White
Harris designed some engineer.	some engineer	Harris
Martin performed some actor.	some actor	Martin
Thompson captured some photographer.	some photographer	Thompson
Martinez organized some librarian.	some librarian	Martinez
Garcia invested some banker.	some banker	Garcia
Robinson sewed some tailor.	some tailor	Robinson
Clark flew some pilot.	some pilot	Clark
Rodriguez defended some lawyer.	some lawyer	Rodriguez
Lewis designed some architect.	some architect	Lewis
Lee cooked some chef.	some chef	Lee
Walker cared for some nurse.	some nurse	Walker
Hall harvested some farmer.	some farmer	Hall
Allen fixed some plumber.	some plumber	Allen
Young counted some cashier.	some cashier	Young
King painted some painter.	some painter	King
Wright counseled some therapist.	some therapist	Wright
Scott sang to some singer.	some singer	Scott
Green rescued some firefighter.	some firefighter	Green
Adams caught some fisherman.	some fisherman	Adams
Baker served some bartender.	some bartender	Baker
Gonzalez served some waiter.	some waiter	Gonzalez
Nelson counted some cashier.	some cashier	Nelson
Carter greeted some receptionist.	some receptionist	Carter
Mitchell trained some athlete.	some athlete	Mitchell
Perez reported on some journalist.	some journalist	Perez
Roberts fought some soldier.	some soldier	Roberts
Turner researched some scientist.	some scientist	Turner
Phillips played for some musician.	some musician	Phillips
Campbell danced for some dancer.	some dancer	Campbell
Parker discovered some explorer.	some explorer	Parker
Evans managed some manager.	some manager	Evans
Edwards trained some coach.	some coach	Edwards
Collins cleaned some cleaner.	some cleaner	Collins
Stewart campaigned for some politician.	some politician	Stewart
Sanchez drove some driver.	some driver	Sanchez
Morris played against some gamer.	some gamer	Morris
Rogers analyzed some analyst.	some analyst	Rogers
Cook led some CEO.	some CEO	Cook
Reed greeted some receptionist.	some receptionist	Reed
Morgan organized some librarian.	some librarian	Morgan
Bell coded for some programmer.	some programmer	Bell
Cooper mentored some mentor.	some mentor	Cooper
Richardson advised some consultant.	some consultant	Richardson
Cox edited some editor.	some editor	Cox
Howard posed for some model.	some model	Howard
Ward influenced some influencer.	some influencer	Ward
Torres patrolled some officer.	some officer	Torres
Peterson coached some coach.	some coach	Peterson
Gray cleaned some cleaner.	some cleaner	Gray
Ramirez created for some artist.	some artist	Ramirez
James designed for some designer.	some designer	James
Watson styled some stylist.	some stylist	Watson
Brooks invested some banker.	some banker	Brooks
Kelly counted some cashier.	some cashier	Kelly
Sanders assisted some clerk.	some clerk	Sanders
Price directed some director.	some director	Price
Bennett produced for some producer.	some producer	Bennett
Wood wrote for some writer.	some writer	Wood
Barnes reported on some journalist.	some journalist	Barnes
Ross critiqued some critic.	some critic	Ross
Henderson developed for some developer.	some developer	Henderson
Coleman founded some entrepreneur.	some entrepreneur	Coleman
Jenkins hosted some host.	some host	Jenkins
Perry led some CEO.	some CEO	Perry
Powell managed some manager.	some manager	Powell
Long sold to some salesperson.	some salesperson	Long
Patterson marketed for some marketer.	some marketer	Patterson
Hughes interned for some intern.	some intern	Hughes
Flores analyzed some analyst.	some analyst	Flores
Washington researched some researcher.	some researcher	Washington
Butler researched some scientist.	some scientist	Butler
Johnson taught some professor.	some professor	Johnson
Martinez studied some student.	some student	Martinez
Robinson treated some doctor.	some doctor	Robinson
Thompson cared for some nurse.	some nurse	Thompson
Clark counseled some therapist.	some therapist	Clark
Rodriguez consulted some patient.	some patient	Rodriguez
Lewis counseled some therapist.	some therapist	Lewis
Lee consulted some patient.	some patient	Lee
Walker consulted some client.	some client	Walker
Hall represented some attorney.	some attorney	Hall
Allen defended some defendant.	some defendant	Allen
Young judged some judge.	some judge	Young
King testified for some witness.	some witness	King
Wright researched some researcher.	some researcher	Wright
Green participated for some participant.	some participant	Green
Adams volunteered for some volunteer.	some volunteer	Adams
Baker donated to some donor.	some donor	Baker
