Johnson helped every student.	every student	Johnson
Smith painted every artist.	every artist	Smith
Brown cooked every chef.	every chef	Brown
Davis impressed every dancer.	every dancer	Davis
Miller inspired every writer.	every writer	Miller
Wilson trained every athlete.	every athlete	Wilson
Moore composed every musician.	every musician	Moore
Taylor treated every doctor.	every doctor	Taylor
Anderson discovered every scientist.	every scientist	Anderson
Thomas drove every driver.	every driver	Thomas
Jackson educated every teacher.	every teacher	Jackson
White planted every gardener.	every gardener	White
Harris designed every engineer.	every engineer	Harris
Martin performed every actor.	every actor	Martin
Thompson captured every photographer.	every photographer	Thompson
Martinez organized every librarian.	every librarian	Martinez
Garcia invested every banker.	every banker	Garcia
Robinson sewed every tailor.	every tailor	Robinson
Clark flew every pilot.	every pilot	Clark
Rodriguez defended every lawyer.	every lawyer	Rodriguez
Lewis designed every architect.	every architect	Lewis
Lee cooked every chef.	every chef	Lee
Walker cared for every nurse.	every nurse	Walker
Hall harvested every farmer.	every farmer	Hall
Allen fixed every plumber.	every plumber	Allen
Young counted every cashier.	every cashier	Young
King painted every painter.	every painter	King
Wright counseled every therapist.	every therapist	Wright
Scott sang to every singer.	every singer	Scott
Green rescued every firefighter.	every firefighter	Green
Adams caught every fisherman.	every fisherman	Adams
Baker served every bartender.	every bartender	Baker
Gonzalez served every waiter.	every waiter	Gonzalez
Nelson counted every cashier.	every cashier	Nelson
Carter greeted every receptionist.	every receptionist	Carter
Mitchell trained every athlete.	every athlete	Mitchell
Perez reported on every journalist.	every journalist	Perez
Roberts fought every soldier.	every soldier	Roberts
Turner researched every scientist.	every scientist	Turner
Phillips played for every musician.	every musician	Phillips
Campbell danced for every dancer.	every dancer	Campbell
Parker discovered every explorer.	every explorer	Parker
Evans managed every manager.	every manager	Evans
Edwards trained every coach.	every coach	Edwards
Collins cleaned every cleaner.	every cleaner	Collins
Stewart campaigned for every politician.	every politician	Stewart
Sanchez drove every driver.	every driver	Sanchez
Morris played against every gamer.	every gamer	Morris
Rogers analyzed every analyst.	every analyst	Rogers
Cook led every CEO.	every CEO	Cook
Reed greeted every receptionist.	every receptionist	Reed
Morgan organized every librarian.	every librarian	Morgan
Bell coded for every programmer.	every programmer	Bell
Cooper mentored every mentor.	every mentor	Cooper
Richardson advised every consultant.	every consultant	Richardson
Cox edited every editor.	every editor	Cox
Howard posed for every model.	every model	Howard
Ward influenced every influencer.	every influencer	Ward
Torres patrolled every officer.	every officer	Torres
Peterson coached every coach.	every coach	Peterson
Gray cleaned every cleaner.	every cleaner	Gray
Ramirez created for every artist.	every artist	Ramirez
James designed for every designer.	every designer	James
Watson styled every stylist.	every stylist	Watson
Brooks invested every banker.	every banker	Brooks
Kelly counted every cashier.	every cashier	Kelly
Sanders assisted every clerk.	every clerk	Sanders
Price directed every director.	every director	Price
Bennett produced for every producer.	every producer	Bennett
Wood wrote for every writer.	every writer	Wood
Barnes reported on every journalist.	every journalist	Barnes
Ross critiqued every critic.	every critic	Ross
Henderson developed for every developer.	every developer	Henderson
Coleman founded every entrepreneur.	every entrepreneur	Coleman
Jenkins hosted every host.	every host	Jenkins
Perry led every CEO.	every CEO	Perry
Powell managed every manager.	every manager	Powell
Long sold to every salesperson.	every salesperson	Long
Patterson marketed for every marketer.	every marketer	Patterson
Hughes interned for every intern.	every intern	Hughes
Flores analyzed every analyst.	every analyst	Flores
Washington researched every researcher.	every researcher	Washington
Butler researched every scientist.	every scientist	Butler
Johnson taught every professor.	every professor	Johnson
Martinez studied every student.	every student	Martinez
Robinson treated every doctor.	every doctor	Robinson
Thompson cared for every nurse.	every nurse	Thompson
Clark counseled every therapist.	every therapist	Clark
Rodriguez consulted every patient.	every patient	Rodriguez
Lewis counseled every therapist.	every therapist	Lewis
Lee consulted every patient.	every patient	Lee
Walker consulted every client.	every client	Walker
Hall represented every attorney.	every attorney	Hall
Allen defended every defendant.	every defendant	Allen
Young judged every judge.	every judge	Young
King testified for every witness.	every witness	King
Wright researched every researcher.	every researcher	Wright
Green participated for every participant.	every participant	Green
Adams volunteered for every volunteer.	every volunteer	Adams
Baker donated to every donor.	every donor	Baker
