him helped every student.	every student	him
him painted every artist.	every artist	him
him cooked every chef.	every chef	him
him impressed every dancer.	every dancer	him
him inspired every writer.	every writer	him
him trained every athlete.	every athlete	him
him composed every musician.	every musician	him
him treated every doctor.	every doctor	him
him discovered every scientist.	every scientist	him
him drove every driver.	every driver	him
him educated every teacher.	every teacher	him
him planted every gardener.	every gardener	him
him designed every engineer.	every engineer	him
him performed every actor.	every actor	him
him captured every photographer.	every photographer	him
him organized every librarian.	every librarian	him
him invested every banker.	every banker	him
him sewed every tailor.	every tailor	him
him flew every pilot.	every pilot	him
him defended every lawyer.	every lawyer	him
him designed every architect.	every architect	him
him cooked every chef.	every chef	him
him cared for every nurse.	every nurse	him
him harvested every farmer.	every farmer	him
him fixed every plumber.	every plumber	him
him counted every cashier.	every cashier	him
him painted every painter.	every painter	him
him counseled every therapist.	every therapist	him
him sang to every singer.	every singer	him
him rescued every firefighter.	every firefighter	him
him caught every fisherman.	every fisherman	him
him served every bartender.	every bartender	him
him served every waiter.	every waiter	him
him counted every cashier.	every cashier	him
him greeted every receptionist.	every receptionist	him
him trained every athlete.	every athlete	him
him reported on every journalist.	every journalist	him
him fought every soldier.	every soldier	him
him researched every scientist.	every scientist	him
him played for every musician.	every musician	him
him danced for every dancer.	every dancer	him
him discovered every explorer.	every explorer	him
him managed every manager.	every manager	him
him trained every coach.	every coach	him
him cleaned every cleaner.	every cleaner	him
him campaigned for every politician.	every politician	him
him drove every driver.	every driver	him
him played against every gamer.	every gamer	him
him analyzed every analyst.	every analyst	him
him led every CEO.	every CEO	him
him greeted every receptionist.	every receptionist	him
him organized every librarian.	every librarian	him
him coded for every programmer.	every programmer	him
him mentored every mentor.	every mentor	him
him advised every consultant.	every consultant	him
him edited every editor.	every editor	him
him posed for every model.	every model	him
him influenced every influencer.	every influencer	him
him patrolled every officer.	every officer	him
him coached every coach.	every coach	him
him cleaned every cleaner.	every cleaner	him
him created for every artist.	every artist	him
him designed for every designer.	every designer	him
him styled every stylist.	every stylist	him
him invested every banker.	every banker	him
him counted every cashier.	every cashier	him
him assisted every clerk.	every clerk	him
him directed every director.	every director	him
him produced for every producer.	every producer	him
him wrote for every writer.	every writer	him
him reported on every journalist.	every journalist	him
him critiqued every critic.	every critic	him
him developed for every developer.	every developer	him
him founded every entrepreneur.	every entrepreneur	him
him hosted every host.	every host	him
him led every CEO.	every CEO	him
him managed every manager.	every manager	him
him sold to every salesperson.	every salesperson	him
him marketed for every marketer.	every marketer	him
him interned for every intern.	every intern	him
him analyzed every analyst.	every analyst	him
him researched every researcher.	every researcher	him
him researched every scientist.	every scientist	him
him taught every professor.	every professor	him
him studied every student.	every student	him
him treated every doctor.	every doctor	him
him cared for every nurse.	every nurse	him
him counseled every therapist.	every therapist	him
him consulted every patient.	every patient	him
him counseled every therapist.	every therapist	him
him consulted every patient.	every patient	him
him consulted every client.	every client	him
him represented every attorney.	every attorney	him
him defended every defendant.	every defendant	him
him judged every judge.	every judge	him
him testified for every witness.	every witness	him
him researched every researcher.	every researcher	him
him participated for every participant.	every participant	him
him volunteered for every volunteer.	every volunteer	him
him donated to every donor.	every donor	him
