Johnson's guest helped some student.	some student	Johnson
Smith's collection painted some artist.	some artist	Smith
Brown's project cooked some chef.	some chef	Brown
Davis's protégé impressed some dancer.	some dancer	Davis
Miller's client inspired some writer.	some writer	Miller
Wilson's manuscript trained some athlete.	some athlete	Wilson
Moore's photoshoot composed some musician.	some musician	Moore
Taylor's followers treated some doctor.	some doctor	Taylor
Anderson's beat discovered some scientist.	some scientist	Anderson
Thomas's team drove some driver.	some driver	Thomas
Jackson's space educated some teacher.	some teacher	Jackson
White's portfolio planted some gardener.	some gardener	White
Harris's client designed some engineer.	some engineer	Harris
Martin's outfit performed some actor.	some actor	Martin
Thompson's funds captured some photographer.	some photographer	Thompson
Martinez's till organized some librarian.	some librarian	Martinez
Garcia's customer invested some banker.	some banker	Garcia
Robinson's film sewed some tailor.	some tailor	Robinson
Clark's peer flew some pilot.	some pilot	Clark
Rodriguez's self-portrait defended some lawyer.	some lawyer	Rodriguez
Lewis's own designed some architect.	some architect	Lewis
Lee's audience cooked some chef.	some chef	Lee
Walker's readers cared for some nurse.	some nurse	Walker
Hall's partner harvested some farmer.	some farmer	Hall
Allen's symphony fixed some plumber.	some plumber	Allen
Young's patient counted some cashier.	some cashier	Young
King's breakthrough painted some painter.	some painter	King
Wright's vehicle counseled some therapist.	some therapist	Wright
Scott's students sang to some singer.	some singer	Scott
Green's flowers rescued some firefighter.	some firefighter	Green
Adams's structure caught some fisherman.	some fisherman	Adams
Baker's role served some bartender.	some bartender	Baker
Gonzalez's moment served some waiter.	some waiter	Gonzalez
Nelson's collection counted some cashier.	some cashier	Nelson
Carter's funds greeted some receptionist.	some receptionist	Carter
Mitchell's garment trained some athlete.	some athlete	Mitchell
Perez's aircraft reported on some journalist.	some journalist	Perez
Roberts's client fought some soldier.	some soldier	Roberts
Turner's blueprint researched some scientist.	some scientist	Turner
Phillips's dish played for some musician.	some musician	Phillips
Campbell's patient danced for some dancer.	some dancer	Campbell
Parker's crops discovered some explorer.	some explorer	Parker
Evans's pipes managed some manager.	some manager	Evans
Edwards's money trained some coach.	some coach	Edwards
Collins's canvas cleaned some cleaner.	some cleaner	Collins
Stewart's patient campaigned for some politician.	some politician	Stewart
Sanchez's audience drove some driver.	some driver	Sanchez
Morris's comrade played against some gamer.	some gamer	Morris
Rogers's fish analyzed some analyst.	some analyst	Rogers
Cook's drink led some CEO.	some CEO	Cook
Reed's table greeted some receptionist.	some receptionist	Reed
Morgan's change organized some librarian.	some librarian	Morgan
Bell's visitor coded for some programmer.	some programmer	Bell
Cooper's teammate mentored some mentor.	some mentor	Cooper
Richardson's story advised some consultant.	some consultant	Richardson
Cox's enemy edited some editor.	some editor	Cox
Howard's topic posed for some model.	some model	Howard
Ward's fans influenced some influencer.	some influencer	Ward
Torres's troupe patrolled some officer.	some officer	Torres
Peterson's path coached some coach.	some coach	Peterson
Gray's team cleaned some cleaner.	some cleaner	Gray
Ramirez's players created for some artist.	some artist	Ramirez
James's space designed for some designer.	some designer	James
Watson's election styled some stylist.	some stylist	Watson
Brooks's route invested some banker.	some banker	Brooks
Kelly's opponent counted some cashier.	some cashier	Kelly
Sanders's data assisted some clerk.	some clerk	Sanders
Price's company directed some director.	some director	Price
Bennett's show produced for some producer.	some producer	Bennett
Wood's publication wrote for some writer.	some writer	Wood
Barnes's story reported on some journalist.	some journalist	Barnes
Ross's review critiqued some critic.	some critic	Ross
Henderson's application developed for some developer.	some developer	Henderson
Coleman's startup founded some entrepreneur.	some entrepreneur	Coleman
Jenkins's event hosted some host.	some host	Jenkins
Perry's company led some CEO.	some CEO	Perry
Powell's department managed some manager.	some manager	Powell
Long's customer sold to some salesperson.	some salesperson	Long
Patterson's campaign marketed for some marketer.	some marketer	Patterson
Hughes's supervisor interned for some intern.	some intern	Hughes
Flores's data analyzed some analyst.	some analyst	Flores
Washington's topic researched some researcher.	some researcher	Washington
Butler's experiment researched some scientist.	some scientist	Butler
Johnson's class taught some professor.	some professor	Johnson
Martinez's subject studied some student.	some student	Martinez
Robinson's patient treated some doctor.	some doctor	Robinson
Thompson's patient cared for some nurse.	some nurse	Thompson
Clark's client counseled some therapist.	some therapist	Clark
Rodriguez's doctor consulted some patient.	some patient	Rodriguez
Lewis's client counseled some therapist.	some therapist	Lewis
Lee's doctor consulted some patient.	some patient	Lee
Walker's advisor consulted some client.	some client	Walker
Hall's client represented some attorney.	some attorney	Hall
Allen's case defended some defendant.	some defendant	Allen
Young's trial judged some judge.	some judge	Young
King's case testified for some witness.	some witness	King
Wright's hypothesis researched some researcher.	some researcher	Wright
Green's study participated for some participant.	some participant	Green
Adams's cause volunteered for some volunteer.	some volunteer	Adams
Baker's charity donated to some donor.	some donor	Baker
