his guest helped every student.	every student	his
his collection painted every artist.	every artist	his
his project cooked every chef.	every chef	his
his protégé impressed every dancer.	every dancer	his
his client inspired every writer.	every writer	his
his manuscript trained every athlete.	every athlete	his
his photoshoot composed every musician.	every musician	his
his followers treated every doctor.	every doctor	his
his beat discovered every scientist.	every scientist	his
his team drove every driver.	every driver	his
his space educated every teacher.	every teacher	his
his portfolio planted every gardener.	every gardener	his
his client designed every engineer.	every engineer	his
his outfit performed every actor.	every actor	his
his funds captured every photographer.	every photographer	his
his till organized every librarian.	every librarian	his
his customer invested every banker.	every banker	his
his film sewed every tailor.	every tailor	his
his peer flew every pilot.	every pilot	his
his self-portrait defended every lawyer.	every lawyer	his
his own designed every architect.	every architect	his
his audience cooked every chef.	every chef	his
his readers cared for every nurse.	every nurse	his
his partner harvested every farmer.	every farmer	his
his symphony fixed every plumber.	every plumber	his
his patient counted every cashier.	every cashier	his
his breakthrough painted every painter.	every painter	his
his vehicle counseled every therapist.	every therapist	his
his students sang to every singer.	every singer	his
his flowers rescued every firefighter.	every firefighter	his
his structure caught every fisherman.	every fisherman	his
his role served every bartender.	every bartender	his
his moment served every waiter.	every waiter	his
his collection counted every cashier.	every cashier	his
his funds greeted every receptionist.	every receptionist	his
his garment trained every athlete.	every athlete	his
his aircraft reported on every journalist.	every journalist	his
his client fought every soldier.	every soldier	his
his blueprint researched every scientist.	every scientist	his
his dish played for every musician.	every musician	his
his patient danced for every dancer.	every dancer	his
his crops discovered every explorer.	every explorer	his
his pipes managed every manager.	every manager	his
his money trained every coach.	every coach	his
his canvas cleaned every cleaner.	every cleaner	his
his patient campaigned for every politician.	every politician	his
his audience drove every driver.	every driver	his
his comrade played against every gamer.	every gamer	his
his fish analyzed every analyst.	every analyst	his
his drink led every CEO.	every CEO	his
his table greeted every receptionist.	every receptionist	his
his change organized every librarian.	every librarian	his
his visitor coded for every programmer.	every programmer	his
his teammate mentored every mentor.	every mentor	his
his story advised every consultant.	every consultant	his
his enemy edited every editor.	every editor	his
his topic posed for every model.	every model	his
his fans influenced every influencer.	every influencer	his
his troupe patrolled every officer.	every officer	his
his path coached every coach.	every coach	his
his team cleaned every cleaner.	every cleaner	his
his players created for every artist.	every artist	his
his space designed for every designer.	every designer	his
his election styled every stylist.	every stylist	his
his route invested every banker.	every banker	his
his opponent counted every cashier.	every cashier	his
his data assisted every clerk.	every clerk	his
his company directed every director.	every director	his
his show produced for every producer.	every producer	his
his publication wrote for every writer.	every writer	his
his story reported on every journalist.	every journalist	his
his review critiqued every critic.	every critic	his
his application developed for every developer.	every developer	his
his startup founded every entrepreneur.	every entrepreneur	his
his event hosted every host.	every host	his
his company led every CEO.	every CEO	his
his department managed every manager.	every manager	his
his customer sold to every salesperson.	every salesperson	his
his campaign marketed for every marketer.	every marketer	his
his supervisor interned for every intern.	every intern	his
his data analyzed every analyst.	every analyst	his
his topic researched every researcher.	every researcher	his
his experiment researched every scientist.	every scientist	his
his class taught every professor.	every professor	his
his subject studied every student.	every student	his
his patient treated every doctor.	every doctor	his
his patient cared for every nurse.	every nurse	his
his client counseled every therapist.	every therapist	his
his doctor consulted every patient.	every patient	his
his client counseled every therapist.	every therapist	his
his doctor consulted every patient.	every patient	his
his advisor consulted every client.	every client	his
his client represented every attorney.	every attorney	his
his case defended every defendant.	every defendant	his
his trial judged every judge.	every judge	his
his case testified for every witness.	every witness	his
his hypothesis researched every researcher.	every researcher	his
his study participated for every participant.	every participant	his
his cause volunteered for every volunteer.	every volunteer	his
his charity donated to every donor.	every donor	his
