he, Johnson's guest helped.	he	Johnson
he, Smith's collection painted.	he	Smith
he, Brown's project cooked.	he	Brown
he, Davis's protégé impressed.	he	Davis
he, Miller's client inspired.	he	Miller
he, Wilson's manuscript trained.	he	Wilson
he, Moore's photoshoot composed.	he	Moore
he, Taylor's followers treated.	he	Taylor
he, Anderson's beat discovered.	he	Anderson
he, Thomas's team drove.	he	Thomas
he, Jackson's space educated.	he	Jackson
he, White's portfolio planted.	he	White
he, Harris's client designed.	he	Harris
he, Martin's outfit performed.	he	Martin
he, Thompson's funds captured.	he	Thompson
he, Martinez's till organized.	he	Martinez
he, Garcia's customer invested.	he	Garcia
he, Robinson's film sewed.	he	Robinson
he, Clark's peer flew.	he	Clark
he, Rodriguez's self-portrait defended.	he	Rodriguez
he, Lewis's own designed.	he	Lewis
he, Lee's audience cooked.	he	Lee
he, Walker's readers cared for.	he	Walker
he, Hall's partner harvested.	he	Hall
he, Allen's symphony fixed.	he	Allen
he, Young's patient counted.	he	Young
he, King's breakthrough painted.	he	King
he, Wright's vehicle counseled.	he	Wright
he, Scott's students sang to.	he	Scott
he, Green's flowers rescued.	he	Green
he, Adams's structure caught.	he	Adams
he, Baker's role served.	he	Baker
he, Gonzalez's moment served.	he	Gonzalez
he, Nelson's collection counted.	he	Nelson
he, Carter's funds greeted.	he	Carter
he, Mitchell's garment trained.	he	Mitchell
he, Perez's aircraft reported on.	he	Perez
he, Roberts's client fought.	he	Roberts
he, Turner's blueprint researched.	he	Turner
he, Phillips's dish played for.	he	Phillips
he, Campbell's patient danced for.	he	Campbell
he, Parker's crops discovered.	he	Parker
he, Evans's pipes managed.	he	Evans
he, Edwards's money trained.	he	Edwards
he, Collins's canvas cleaned.	he	Collins
he, Stewart's patient campaigned for.	he	Stewart
he, Sanchez's audience drove.	he	Sanchez
he, Morris's comrade played against.	he	Morris
he, Rogers's fish analyzed.	he	Rogers
he, Cook's drink led.	he	Cook
he, Reed's table greeted.	he	Reed
he, Morgan's change organized.	he	Morgan
he, Bell's visitor coded for.	he	Bell
he, Cooper's teammate mentored.	he	Cooper
he, Richardson's story advised.	he	Richardson
he, Cox's enemy edited.	he	Cox
he, Howard's topic posed for.	he	Howard
he, Ward's fans influenced.	he	Ward
he, Torres's troupe patrolled.	he	Torres
he, Peterson's path coached.	he	Peterson
he, Gray's team cleaned.	he	Gray
he, Ramirez's players created for.	he	Ramirez
he, James's space designed for.	he	James
he, Watson's election styled.	he	Watson
he, Brooks's route invested.	he	Brooks
he, Kelly's opponent counted.	he	Kelly
he, Sanders's data assisted.	he	Sanders
he, Price's company directed.	he	Price
he, Bennett's show produced for.	he	Bennett
he, Wood's publication wrote for.	he	Wood
he, Barnes's story reported on.	he	Barnes
he, Ross's review critiqued.	he	Ross
he, Henderson's application developed for.	he	Henderson
he, Coleman's startup founded.	he	Coleman
he, Jenkins's event hosted.	he	Jenkins
he, Perry's company led.	he	Perry
he, Powell's department managed.	he	Powell
he, Long's customer sold to.	he	Long
he, Patterson's campaign marketed for.	he	Patterson
he, Hughes's supervisor interned for.	he	Hughes
he, Flores's data analyzed.	he	Flores
he, Washington's topic researched.	he	Washington
he, Butler's experiment researched.	he	Butler
he, Johnson's class taught.	he	Johnson
he, Martinez's subject studied.	he	Martinez
he, Robinson's patient treated.	he	Robinson
he, Thompson's patient cared for.	he	Thompson
he, Clark's client counseled.	he	Clark
he, Rodriguez's doctor consulted.	he	Rodriguez
he, Lewis's client counseled.	he	Lewis
he, Lee's doctor consulted.	he	Lee
he, Walker's advisor consulted.	he	Walker
he, Hall's client represented.	he	Hall
he, Allen's case defended.	he	Allen
he, Young's trial judged.	he	Young
he, King's case testified for.	he	King
he, Wright's hypothesis researched.	he	Wright
he, Green's study participated for.	he	Green
he, Adams's cause volunteered for.	he	Adams
he, Baker's charity donated to.	he	Baker
