every student, Johnson's guest helped.	every student	Johnson
every artist, Smith's collection painted.	every artist	Smith
every chef, Brown's project cooked.	every chef	Brown
every dancer, Davis's protégé impressed.	every dancer	Davis
every writer, Miller's client inspired.	every writer	Miller
every athlete, Wilson's manuscript trained.	every athlete	Wilson
every musician, Moore's photoshoot composed.	every musician	Moore
every doctor, Taylor's followers treated.	every doctor	Taylor
every scientist, Anderson's beat discovered.	every scientist	Anderson
every driver, Thomas's team drove.	every driver	Thomas
every teacher, Jackson's space educated.	every teacher	Jackson
every gardener, White's portfolio planted.	every gardener	White
every engineer, Harris's client designed.	every engineer	Harris
every actor, Martin's outfit performed.	every actor	Martin
every photographer, Thompson's funds captured.	every photographer	Thompson
every librarian, Martinez's till organized.	every librarian	Martinez
every banker, Garcia's customer invested.	every banker	Garcia
every tailor, Robinson's film sewed.	every tailor	Robinson
every pilot, Clark's peer flew.	every pilot	Clark
every lawyer, Rodriguez's self-portrait defended.	every lawyer	Rodriguez
every architect, Lewis's own designed.	every architect	Lewis
every chef, Lee's audience cooked.	every chef	Lee
every nurse, Walker's readers cared for.	every nurse	Walker
every farmer, Hall's partner harvested.	every farmer	Hall
every plumber, Allen's symphony fixed.	every plumber	Allen
every cashier, Young's patient counted.	every cashier	Young
every painter, King's breakthrough painted.	every painter	King
every therapist, Wright's vehicle counseled.	every therapist	Wright
every singer, Scott's students sang to.	every singer	Scott
every firefighter, Green's flowers rescued.	every firefighter	Green
every fisherman, Adams's structure caught.	every fisherman	Adams
every bartender, Baker's role served.	every bartender	Baker
every waiter, Gonzalez's moment served.	every waiter	Gonzalez
every cashier, Nelson's collection counted.	every cashier	Nelson
every receptionist, Carter's funds greeted.	every receptionist	Carter
every athlete, Mitchell's garment trained.	every athlete	Mitchell
every journalist, Perez's aircraft reported on.	every journalist	Perez
every soldier, Roberts's client fought.	every soldier	Roberts
every scientist, Turner's blueprint researched.	every scientist	Turner
every musician, Phillips's dish played for.	every musician	Phillips
every dancer, Campbell's patient danced for.	every dancer	Campbell
every explorer, Parker's crops discovered.	every explorer	Parker
every manager, Evans's pipes managed.	every manager	Evans
every coach, Edwards's money trained.	every coach	Edwards
every cleaner, Collins's canvas cleaned.	every cleaner	Collins
every politician, Stewart's patient campaigned for.	every politician	Stewart
every driver, Sanchez's audience drove.	every driver	Sanchez
every gamer, Morris's comrade played against.	every gamer	Morris
every analyst, Rogers's fish analyzed.	every analyst	Rogers
every CEO, Cook's drink led.	every CEO	Cook
every receptionist, Reed's table greeted.	every receptionist	Reed
every librarian, Morgan's change organized.	every librarian	Morgan
every programmer, Bell's visitor coded for.	every programmer	Bell
every mentor, Cooper's teammate mentored.	every mentor	Cooper
every consultant, Richardson's story advised.	every consultant	Richardson
every editor, Cox's enemy edited.	every editor	Cox
every model, Howard's topic posed for.	every model	Howard
every influencer, Ward's fans influenced.	every influencer	Ward
every officer, Torres's troupe patrolled.	every officer	Torres
every coach, Peterson's path coached.	every coach	Peterson
every cleaner, Gray's team cleaned.	every cleaner	Gray
every artist, Ramirez's players created for.	every artist	Ramirez
every designer, James's space designed for.	every designer	James
every stylist, Watson's election styled.	every stylist	Watson
every banker, Brooks's route invested.	every banker	Brooks
every cashier, Kelly's opponent counted.	every cashier	Kelly
every clerk, Sanders's data assisted.	every clerk	Sanders
every director, Price's company directed.	every director	Price
every producer, Bennett's show produced for.	every producer	Bennett
every writer, Wood's publication wrote for.	every writer	Wood
every journalist, Barnes's story reported on.	every journalist	Barnes
every critic, Ross's review critiqued.	every critic	Ross
every developer, Henderson's application developed for.	every developer	Henderson
every entrepreneur, Coleman's startup founded.	every entrepreneur	Coleman
every host, Jenkins's event hosted.	every host	Jenkins
every CEO, Perry's company led.	every CEO	Perry
every manager, Powell's department managed.	every manager	Powell
every salesperson, Long's customer sold to.	every salesperson	Long
every marketer, Patterson's campaign marketed for.	every marketer	Patterson
every intern, Hughes's supervisor interned for.	every intern	Hughes
every analyst, Flores's data analyzed.	every analyst	Flores
every researcher, Washington's topic researched.	every researcher	Washington
every scientist, Butler's experiment researched.	every scientist	Butler
every professor, Johnson's class taught.	every professor	Johnson
every student, Martinez's subject studied.	every student	Martinez
every doctor, Robinson's patient treated.	every doctor	Robinson
every nurse, Thompson's patient cared for.	every nurse	Thompson
every therapist, Clark's client counseled.	every therapist	Clark
every patient, Rodriguez's doctor consulted.	every patient	Rodriguez
every therapist, Lewis's client counseled.	every therapist	Lewis
every patient, Lee's doctor consulted.	every patient	Lee
every client, Walker's advisor consulted.	every client	Walker
every attorney, Hall's client represented.	every attorney	Hall
every defendant, Allen's case defended.	every defendant	Allen
every judge, Young's trial judged.	every judge	Young
every witness, King's case testified for.	every witness	King
every researcher, Wright's hypothesis researched.	every researcher	Wright
every participant, Green's study participated for.	every participant	Green
every volunteer, Adams's cause volunteered for.	every volunteer	Adams
every donor, Baker's charity donated to.	every donor	Baker
