every student, Johnson helped.	every student	Johnson
every artist, Smith painted.	every artist	Smith
every chef, Brown cooked.	every chef	Brown
every dancer, Davis impressed.	every dancer	Davis
every writer, Miller inspired.	every writer	Miller
every athlete, Wilson trained.	every athlete	Wilson
every musician, Moore composed.	every musician	Moore
every doctor, Taylor treated.	every doctor	Taylor
every scientist, Anderson discovered.	every scientist	Anderson
every driver, Thomas drove.	every driver	Thomas
every teacher, Jackson educated.	every teacher	Jackson
every gardener, White planted.	every gardener	White
every engineer, Harris designed.	every engineer	Harris
every actor, Martin performed.	every actor	Martin
every photographer, Thompson captured.	every photographer	Thompson
every librarian, Martinez organized.	every librarian	Martinez
every banker, Garcia invested.	every banker	Garcia
every tailor, Robinson sewed.	every tailor	Robinson
every pilot, Clark flew.	every pilot	Clark
every lawyer, Rodriguez defended.	every lawyer	Rodriguez
every architect, Lewis designed.	every architect	Lewis
every chef, Lee cooked.	every chef	Lee
every nurse, Walker cared for.	every nurse	Walker
every farmer, Hall harvested.	every farmer	Hall
every plumber, Allen fixed.	every plumber	Allen
every cashier, Young counted.	every cashier	Young
every painter, King painted.	every painter	King
every therapist, Wright counseled.	every therapist	Wright
every singer, Scott sang to.	every singer	Scott
every firefighter, Green rescued.	every firefighter	Green
every fisherman, Adams caught.	every fisherman	Adams
every bartender, Baker served.	every bartender	Baker
every waiter, Gonzalez served.	every waiter	Gonzalez
every cashier, Nelson counted.	every cashier	Nelson
every receptionist, Carter greeted.	every receptionist	Carter
every athlete, Mitchell trained.	every athlete	Mitchell
every journalist, Perez reported on.	every journalist	Perez
every soldier, Roberts fought.	every soldier	Roberts
every scientist, Turner researched.	every scientist	Turner
every musician, Phillips played for.	every musician	Phillips
every dancer, Campbell danced for.	every dancer	Campbell
every explorer, Parker discovered.	every explorer	Parker
every manager, Evans managed.	every manager	Evans
every coach, Edwards trained.	every coach	Edwards
every cleaner, Collins cleaned.	every cleaner	Collins
every politician, Stewart campaigned for.	every politician	Stewart
every driver, Sanchez drove.	every driver	Sanchez
every gamer, Morris played against.	every gamer	Morris
every analyst, Rogers analyzed.	every analyst	Rogers
every CEO, Cook led.	every CEO	Cook
every receptionist, Reed greeted.	every receptionist	Reed
every librarian, Morgan organized.	every librarian	Morgan
every programmer, Bell coded for.	every programmer	Bell
every mentor, Cooper mentored.	every mentor	Cooper
every consultant, Richardson advised.	every consultant	Richardson
every editor, Cox edited.	every editor	Cox
every model, Howard posed for.	every model	Howard
every influencer, Ward influenced.	every influencer	Ward
every officer, Torres patrolled.	every officer	Torres
every coach, Peterson coached.	every coach	Peterson
every cleaner, Gray cleaned.	every cleaner	Gray
every artist, Ramirez created for.	every artist	Ramirez
every designer, James designed for.	every designer	James
every stylist, Watson styled.	every stylist	Watson
every banker, Brooks invested.	every banker	Brooks
every cashier, Kelly counted.	every cashier	Kelly
every clerk, Sanders assisted.	every clerk	Sanders
every director, Price directed.	every director	Price
every producer, Bennett produced for.	every producer	Bennett
every writer, Wood wrote for.	every writer	Wood
every journalist, Barnes reported on.	every journalist	Barnes
every critic, Ross critiqued.	every critic	Ross
every developer, Henderson developed for.	every developer	Henderson
every entrepreneur, Coleman founded.	every entrepreneur	Coleman
every host, Jenkins hosted.	every host	Jenkins
every CEO, Perry led.	every CEO	Perry
every manager, Powell managed.	every manager	Powell
every salesperson, Long sold to.	every salesperson	Long
every marketer, Patterson marketed for.	every marketer	Patterson
every intern, Hughes interned for.	every intern	Hughes
every analyst, Flores analyzed.	every analyst	Flores
every researcher, Washington researched.	every researcher	Washington
every scientist, Butler researched.	every scientist	Butler
every professor, Johnson taught.	every professor	Johnson
every student, Martinez studied.	every student	Martinez
every doctor, Robinson treated.	every doctor	Robinson
every nurse, Thompson cared for.	every nurse	Thompson
every therapist, Clark counseled.	every therapist	Clark
every patient, Rodriguez consulted.	every patient	Rodriguez
every therapist, Lewis counseled.	every therapist	Lewis
every patient, Lee consulted.	every patient	Lee
every client, Walker consulted.	every client	Walker
every attorney, Hall represented.	every attorney	Hall
every defendant, Allen defended.	every defendant	Allen
every judge, Young judged.	every judge	Young
every witness, King testified for.	every witness	King
every researcher, Wright researched.	every researcher	Wright
every participant, Green participated for.	every participant	Green
every volunteer, Adams volunteered for.	every volunteer	Adams
every donor, Baker donated to.	every donor	Baker
