Jackson, Johnson helped.	Jackson	Johnson
Lawson, Smith painted.	Lawson	Smith
Vaughn, Brown cooked.	Vaughn	Brown
Stewart, Davis impressed.	Stewart	Davis
Davis, Miller inspired.	Davis	Miller
Zimmerman, Wilson trained.	Zimmerman	Wilson
Bennett, Moore composed.	Bennett	Moore
Ellis, Taylor treated.	Ellis	Taylor
Grant, Anderson discovered.	Grant	Anderson
Perez, Thomas drove.	Perez	Thomas
Underhill, Jackson educated.	Underhill	Jackson
Underwood, White planted.	Underwood	White
Clark, Harris designed.	Clark	Harris
Xander, Martin performed.	Xander	Martin
Quinn, Thompson captured.	Quinn	Thompson
Knight, Martinez organized.	Knight	Martinez
Elliott, Garcia invested.	Elliott	Garcia
Vincent, Robinson sewed.	Vincent	Robinson
Campbell, Clark flew.	Campbell	Clark
Knight, Rodriguez defended.	Knight	Rodriguez
Mitchell, Lewis designed.	Mitchell	Lewis
Foster, Lee cooked.	Foster	Lee
Hughes, Walker cared for.	Hughes	Walker
Douglas, Hall harvested.	Douglas	Hall
Bennett, Allen fixed.	Bennett	Allen
Johnson, Young counted.	Johnson	Young
Ellis, King painted.	Ellis	King
Johnson, Wright counseled.	Johnson	Wright
Martinez, Scott sang to.	Martinez	Scott
Jenkins, Green rescued.	Jenkins	Green
Kelly, Adams caught.	Kelly	Adams
Garcia, Baker served.	Garcia	Baker
Zane, Gonzalez served.	Zane	Gonzalez
Davis, Nelson counted.	Davis	Nelson
Vega, Carter greeted.	Vega	Carter
Perez, Mitchell trained.	Perez	Mitchell
Vasquez, Perez reported on.	Vasquez	Perez
Baker, Roberts fought.	Baker	Roberts
Peterson, Turner researched.	Peterson	Turner
Owens, Phillips played for.	Owens	Phillips
Irving, Campbell danced for.	Irving	Campbell
Thompson, Parker discovered.	Thompson	Parker
Zimmerman, Evans managed.	Zimmerman	Evans
Anderson, Edwards trained.	Anderson	Edwards
Barrett, Collins cleaned.	Barrett	Collins
Thompson, Stewart campaigned for.	Thompson	Stewart
Nguyen, Sanchez drove.	Nguyen	Sanchez
Barrett, Morris played against.	Barrett	Morris
Smith, Rogers analyzed.	Smith	Rogers
Ulrich, Cook led.	Ulrich	Cook
Lawson, Reed greeted.	Lawson	Reed
Stewart, Morgan organized.	Stewart	Morgan
Elliott, Bell coded for.	Elliott	Bell
Garcia, Cooper mentored.	Garcia	Cooper
Franklin, Richardson advised.	Franklin	Richardson
Vincent, Cox edited.	Vincent	Cox
Clark, Howard posed for.	Clark	Howard
Anderson, Ward influenced.	Anderson	Ward
Perez, Torres patrolled.	Perez	Torres
Vega, Peterson coached.	Vega	Peterson
Patterson, Gray cleaned.	Patterson	Gray
Alexander, Ramirez created for.	Alexander	Ramirez
Nichols, James designed for.	Nichols	James
Parker, Watson styled.	Parker	Watson
Barrett, Brooks invested.	Barrett	Brooks
Patterson, Kelly counted.	Patterson	Kelly
Zane, Sanders assisted.	Zane	Sanders
Gordon, Price directed.	Gordon	Price
Ward, Bennett produced for.	Ward	Bennett
Miller, Wood wrote for.	Miller	Wood
Vasquez, Barnes reported on.	Vasquez	Barnes
Flores, Ross critiqued.	Flores	Ross
Walker, Henderson developed for.	Walker	Henderson
Thompson, Coleman founded.	Thompson	Coleman
Thompson, Jenkins hosted.	Thompson	Jenkins
Vega, Perry led.	Vega	Perry
Underhill, Powell managed.	Underhill	Powell
Green, Long sold to.	Green	Long
Diaz, Patterson marketed for.	Diaz	Patterson
Ward, Hughes interned for.	Ward	Hughes
Owens, Flores analyzed.	Owens	Flores
Yates, Washington researched.	Yates	Washington
York, Butler researched.	York	Butler
Vincent, Johnson taught.	Vincent	Johnson
Allen, Martinez studied.	Allen	Martinez
Grant, Robinson treated.	Grant	Robinson
Thompson, Thompson cared for.	Thompson	Thompson
Ingram, Clark counseled.	Ingram	Clark
Usher, Rodriguez consulted.	Usher	Rodriguez
Evans, Lewis counseled.	Evans	Lewis
Xenos, Lee consulted.	Xenos	Lee
Ortiz, Walker consulted.	Ortiz	Walker
Waters, Hall represented.	Waters	Hall
Green, Allen defended.	Green	Allen
Allen, Young judged.	Allen	Young
Xander, King testified for.	Xander	King
Quinn, Wright researched.	Quinn	Wright
Kelly, Green participated for.	Kelly	Green
Hughes, Adams volunteered for.	Hughes	Adams
Zane, Baker donated to.	Zane	Baker
