some student, his guest helped.	some student	his
some artist, his collection painted.	some artist	his
some chef, his project cooked.	some chef	his
some dancer, his protégé impressed.	some dancer	his
some writer, his client inspired.	some writer	his
some athlete, his manuscript trained.	some athlete	his
some musician, his photoshoot composed.	some musician	his
some doctor, his followers treated.	some doctor	his
some scientist, his beat discovered.	some scientist	his
some driver, his team drove.	some driver	his
some teacher, his space educated.	some teacher	his
some gardener, his portfolio planted.	some gardener	his
some engineer, his client designed.	some engineer	his
some actor, his outfit performed.	some actor	his
some photographer, his funds captured.	some photographer	his
some librarian, his till organized.	some librarian	his
some banker, his customer invested.	some banker	his
some tailor, his film sewed.	some tailor	his
some pilot, his peer flew.	some pilot	his
some lawyer, his self-portrait defended.	some lawyer	his
some architect, his own designed.	some architect	his
some chef, his audience cooked.	some chef	his
some nurse, his readers cared for.	some nurse	his
some farmer, his partner harvested.	some farmer	his
some plumber, his symphony fixed.	some plumber	his
some cashier, his patient counted.	some cashier	his
some painter, his breakthrough painted.	some painter	his
some therapist, his vehicle counseled.	some therapist	his
some singer, his students sang to.	some singer	his
some firefighter, his flowers rescued.	some firefighter	his
some fisherman, his structure caught.	some fisherman	his
some bartender, his role served.	some bartender	his
some waiter, his moment served.	some waiter	his
some cashier, his collection counted.	some cashier	his
some receptionist, his funds greeted.	some receptionist	his
some athlete, his garment trained.	some athlete	his
some journalist, his aircraft reported on.	some journalist	his
some soldier, his client fought.	some soldier	his
some scientist, his blueprint researched.	some scientist	his
some musician, his dish played for.	some musician	his
some dancer, his patient danced for.	some dancer	his
some explorer, his crops discovered.	some explorer	his
some manager, his pipes managed.	some manager	his
some coach, his money trained.	some coach	his
some cleaner, his canvas cleaned.	some cleaner	his
some politician, his patient campaigned for.	some politician	his
some driver, his audience drove.	some driver	his
some gamer, his comrade played against.	some gamer	his
some analyst, his fish analyzed.	some analyst	his
some CEO, his drink led.	some CEO	his
some receptionist, his table greeted.	some receptionist	his
some librarian, his change organized.	some librarian	his
some programmer, his visitor coded for.	some programmer	his
some mentor, his teammate mentored.	some mentor	his
some consultant, his story advised.	some consultant	his
some editor, his enemy edited.	some editor	his
some model, his topic posed for.	some model	his
some influencer, his fans influenced.	some influencer	his
some officer, his troupe patrolled.	some officer	his
some coach, his path coached.	some coach	his
some cleaner, his team cleaned.	some cleaner	his
some artist, his players created for.	some artist	his
some designer, his space designed for.	some designer	his
some stylist, his election styled.	some stylist	his
some banker, his route invested.	some banker	his
some cashier, his opponent counted.	some cashier	his
some clerk, his data assisted.	some clerk	his
some director, his company directed.	some director	his
some producer, his show produced for.	some producer	his
some writer, his publication wrote for.	some writer	his
some journalist, his story reported on.	some journalist	his
some critic, his review critiqued.	some critic	his
some developer, his application developed for.	some developer	his
some entrepreneur, his startup founded.	some entrepreneur	his
some host, his event hosted.	some host	his
some CEO, his company led.	some CEO	his
some manager, his department managed.	some manager	his
some salesperson, his customer sold to.	some salesperson	his
some marketer, his campaign marketed for.	some marketer	his
some intern, his supervisor interned for.	some intern	his
some analyst, his data analyzed.	some analyst	his
some researcher, his topic researched.	some researcher	his
some scientist, his experiment researched.	some scientist	his
some professor, his class taught.	some professor	his
some student, his subject studied.	some student	his
some doctor, his patient treated.	some doctor	his
some nurse, his patient cared for.	some nurse	his
some therapist, his client counseled.	some therapist	his
some patient, his doctor consulted.	some patient	his
some therapist, his client counseled.	some therapist	his
some patient, his doctor consulted.	some patient	his
some client, his advisor consulted.	some client	his
some attorney, his client represented.	some attorney	his
some defendant, his case defended.	some defendant	his
some judge, his trial judged.	some judge	his
some witness, his case testified for.	some witness	his
some researcher, his hypothesis researched.	some researcher	his
some participant, his study participated for.	some participant	his
some volunteer, his cause volunteered for.	some volunteer	his
some donor, his charity donated to.	some donor	his
