some student, Johnson's guest helped.	some student	Johnson
some artist, Smith's collection painted.	some artist	Smith
some chef, Brown's project cooked.	some chef	Brown
some dancer, Davis's protégé impressed.	some dancer	Davis
some writer, Miller's client inspired.	some writer	Miller
some athlete, Wilson's manuscript trained.	some athlete	Wilson
some musician, Moore's photoshoot composed.	some musician	Moore
some doctor, Taylor's followers treated.	some doctor	Taylor
some scientist, Anderson's beat discovered.	some scientist	Anderson
some driver, Thomas's team drove.	some driver	Thomas
some teacher, Jackson's space educated.	some teacher	Jackson
some gardener, White's portfolio planted.	some gardener	White
some engineer, Harris's client designed.	some engineer	Harris
some actor, Martin's outfit performed.	some actor	Martin
some photographer, Thompson's funds captured.	some photographer	Thompson
some librarian, Martinez's till organized.	some librarian	Martinez
some banker, Garcia's customer invested.	some banker	Garcia
some tailor, Robinson's film sewed.	some tailor	Robinson
some pilot, Clark's peer flew.	some pilot	Clark
some lawyer, Rodriguez's self-portrait defended.	some lawyer	Rodriguez
some architect, Lewis's own designed.	some architect	Lewis
some chef, Lee's audience cooked.	some chef	Lee
some nurse, Walker's readers cared for.	some nurse	Walker
some farmer, Hall's partner harvested.	some farmer	Hall
some plumber, Allen's symphony fixed.	some plumber	Allen
some cashier, Young's patient counted.	some cashier	Young
some painter, King's breakthrough painted.	some painter	King
some therapist, Wright's vehicle counseled.	some therapist	Wright
some singer, Scott's students sang to.	some singer	Scott
some firefighter, Green's flowers rescued.	some firefighter	Green
some fisherman, Adams's structure caught.	some fisherman	Adams
some bartender, Baker's role served.	some bartender	Baker
some waiter, Gonzalez's moment served.	some waiter	Gonzalez
some cashier, Nelson's collection counted.	some cashier	Nelson
some receptionist, Carter's funds greeted.	some receptionist	Carter
some athlete, Mitchell's garment trained.	some athlete	Mitchell
some journalist, Perez's aircraft reported on.	some journalist	Perez
some soldier, Roberts's client fought.	some soldier	Roberts
some scientist, Turner's blueprint researched.	some scientist	Turner
some musician, Phillips's dish played for.	some musician	Phillips
some dancer, Campbell's patient danced for.	some dancer	Campbell
some explorer, Parker's crops discovered.	some explorer	Parker
some manager, Evans's pipes managed.	some manager	Evans
some coach, Edwards's money trained.	some coach	Edwards
some cleaner, Collins's canvas cleaned.	some cleaner	Collins
some politician, Stewart's patient campaigned for.	some politician	Stewart
some driver, Sanchez's audience drove.	some driver	Sanchez
some gamer, Morris's comrade played against.	some gamer	Morris
some analyst, Rogers's fish analyzed.	some analyst	Rogers
some CEO, Cook's drink led.	some CEO	Cook
some receptionist, Reed's table greeted.	some receptionist	Reed
some librarian, Morgan's change organized.	some librarian	Morgan
some programmer, Bell's visitor coded for.	some programmer	Bell
some mentor, Cooper's teammate mentored.	some mentor	Cooper
some consultant, Richardson's story advised.	some consultant	Richardson
some editor, Cox's enemy edited.	some editor	Cox
some model, Howard's topic posed for.	some model	Howard
some influencer, Ward's fans influenced.	some influencer	Ward
some officer, Torres's troupe patrolled.	some officer	Torres
some coach, Peterson's path coached.	some coach	Peterson
some cleaner, Gray's team cleaned.	some cleaner	Gray
some artist, Ramirez's players created for.	some artist	Ramirez
some designer, James's space designed for.	some designer	James
some stylist, Watson's election styled.	some stylist	Watson
some banker, Brooks's route invested.	some banker	Brooks
some cashier, Kelly's opponent counted.	some cashier	Kelly
some clerk, Sanders's data assisted.	some clerk	Sanders
some director, Price's company directed.	some director	Price
some producer, Bennett's show produced for.	some producer	Bennett
some writer, Wood's publication wrote for.	some writer	Wood
some journalist, Barnes's story reported on.	some journalist	Barnes
some critic, Ross's review critiqued.	some critic	Ross
some developer, Henderson's application developed for.	some developer	Henderson
some entrepreneur, Coleman's startup founded.	some entrepreneur	Coleman
some host, Jenkins's event hosted.	some host	Jenkins
some CEO, Perry's company led.	some CEO	Perry
some manager, Powell's department managed.	some manager	Powell
some salesperson, Long's customer sold to.	some salesperson	Long
some marketer, Patterson's campaign marketed for.	some marketer	Patterson
some intern, Hughes's supervisor interned for.	some intern	Hughes
some analyst, Flores's data analyzed.	some analyst	Flores
some researcher, Washington's topic researched.	some researcher	Washington
some scientist, Butler's experiment researched.	some scientist	Butler
some professor, Johnson's class taught.	some professor	Johnson
some student, Martinez's subject studied.	some student	Martinez
some doctor, Robinson's patient treated.	some doctor	Robinson
some nurse, Thompson's patient cared for.	some nurse	Thompson
some therapist, Clark's client counseled.	some therapist	Clark
some patient, Rodriguez's doctor consulted.	some patient	Rodriguez
some therapist, Lewis's client counseled.	some therapist	Lewis
some patient, Lee's doctor consulted.	some patient	Lee
some client, Walker's advisor consulted.	some client	Walker
some attorney, Hall's client represented.	some attorney	Hall
some defendant, Allen's case defended.	some defendant	Allen
some judge, Young's trial judged.	some judge	Young
some witness, King's case testified for.	some witness	King
some researcher, Wright's hypothesis researched.	some researcher	Wright
some participant, Green's study participated for.	some participant	Green
some volunteer, Adams's cause volunteered for.	some volunteer	Adams
some donor, Baker's charity donated to.	some donor	Baker
