some student, him helped.	some student	him
some artist, him painted.	some artist	him
some chef, him cooked.	some chef	him
some dancer, him impressed.	some dancer	him
some writer, him inspired.	some writer	him
some athlete, him trained.	some athlete	him
some musician, him composed.	some musician	him
some doctor, him treated.	some doctor	him
some scientist, him discovered.	some scientist	him
some driver, him drove.	some driver	him
some teacher, him educated.	some teacher	him
some gardener, him planted.	some gardener	him
some engineer, him designed.	some engineer	him
some actor, him performed.	some actor	him
some photographer, him captured.	some photographer	him
some librarian, him organized.	some librarian	him
some banker, him invested.	some banker	him
some tailor, him sewed.	some tailor	him
some pilot, him flew.	some pilot	him
some lawyer, him defended.	some lawyer	him
some architect, him designed.	some architect	him
some chef, him cooked.	some chef	him
some nurse, him cared for.	some nurse	him
some farmer, him harvested.	some farmer	him
some plumber, him fixed.	some plumber	him
some cashier, him counted.	some cashier	him
some painter, him painted.	some painter	him
some therapist, him counseled.	some therapist	him
some singer, him sang to.	some singer	him
some firefighter, him rescued.	some firefighter	him
some fisherman, him caught.	some fisherman	him
some bartender, him served.	some bartender	him
some waiter, him served.	some waiter	him
some cashier, him counted.	some cashier	him
some receptionist, him greeted.	some receptionist	him
some athlete, him trained.	some athlete	him
some journalist, him reported on.	some journalist	him
some soldier, him fought.	some soldier	him
some scientist, him researched.	some scientist	him
some musician, him played for.	some musician	him
some dancer, him danced for.	some dancer	him
some explorer, him discovered.	some explorer	him
some manager, him managed.	some manager	him
some coach, him trained.	some coach	him
some cleaner, him cleaned.	some cleaner	him
some politician, him campaigned for.	some politician	him
some driver, him drove.	some driver	him
some gamer, him played against.	some gamer	him
some analyst, him analyzed.	some analyst	him
some CEO, him led.	some CEO	him
some receptionist, him greeted.	some receptionist	him
some librarian, him organized.	some librarian	him
some programmer, him coded for.	some programmer	him
some mentor, him mentored.	some mentor	him
some consultant, him advised.	some consultant	him
some editor, him edited.	some editor	him
some model, him posed for.	some model	him
some influencer, him influenced.	some influencer	him
some officer, him patrolled.	some officer	him
some coach, him coached.	some coach	him
some cleaner, him cleaned.	some cleaner	him
some artist, him created for.	some artist	him
some designer, him designed for.	some designer	him
some stylist, him styled.	some stylist	him
some banker, him invested.	some banker	him
some cashier, him counted.	some cashier	him
some clerk, him assisted.	some clerk	him
some director, him directed.	some director	him
some producer, him produced for.	some producer	him
some writer, him wrote for.	some writer	him
some journalist, him reported on.	some journalist	him
some critic, him critiqued.	some critic	him
some developer, him developed for.	some developer	him
some entrepreneur, him founded.	some entrepreneur	him
some host, him hosted.	some host	him
some CEO, him led.	some CEO	him
some manager, him managed.	some manager	him
some salesperson, him sold to.	some salesperson	him
some marketer, him marketed for.	some marketer	him
some intern, him interned for.	some intern	him
some analyst, him analyzed.	some analyst	him
some researcher, him researched.	some researcher	him
some scientist, him researched.	some scientist	him
some professor, him taught.	some professor	him
some student, him studied.	some student	him
some doctor, him treated.	some doctor	him
some nurse, him cared for.	some nurse	him
some therapist, him counseled.	some therapist	him
some patient, him consulted.	some patient	him
some therapist, him counseled.	some therapist	him
some patient, him consulted.	some patient	him
some client, him consulted.	some client	him
some attorney, him represented.	some attorney	him
some defendant, him defended.	some defendant	him
some judge, him judged.	some judge	him
some witness, him testified for.	some witness	him
some researcher, him researched.	some researcher	him
some participant, him participated for.	some participant	him
some volunteer, him volunteered for.	some volunteer	him
some donor, him donated to.	some donor	him
