some student, Johnson helped.	some student	Johnson
some artist, Smith painted.	some artist	Smith
some chef, Brown cooked.	some chef	Brown
some dancer, Davis impressed.	some dancer	Davis
some writer, Miller inspired.	some writer	Miller
some athlete, Wilson trained.	some athlete	Wilson
some musician, Moore composed.	some musician	Moore
some doctor, Taylor treated.	some doctor	Taylor
some scientist, Anderson discovered.	some scientist	Anderson
some driver, Thomas drove.	some driver	Thomas
some teacher, Jackson educated.	some teacher	Jackson
some gardener, White planted.	some gardener	White
some engineer, Harris designed.	some engineer	Harris
some actor, Martin performed.	some actor	Martin
some photographer, Thompson captured.	some photographer	Thompson
some librarian, Martinez organized.	some librarian	Martinez
some banker, Garcia invested.	some banker	Garcia
some tailor, Robinson sewed.	some tailor	Robinson
some pilot, Clark flew.	some pilot	Clark
some lawyer, Rodriguez defended.	some lawyer	Rodriguez
some architect, Lewis designed.	some architect	Lewis
some chef, Lee cooked.	some chef	Lee
some nurse, Walker cared for.	some nurse	Walker
some farmer, Hall harvested.	some farmer	Hall
some plumber, Allen fixed.	some plumber	Allen
some cashier, Young counted.	some cashier	Young
some painter, King painted.	some painter	King
some therapist, Wright counseled.	some therapist	Wright
some singer, Scott sang to.	some singer	Scott
some firefighter, Green rescued.	some firefighter	Green
some fisherman, Adams caught.	some fisherman	Adams
some bartender, Baker served.	some bartender	Baker
some waiter, Gonzalez served.	some waiter	Gonzalez
some cashier, Nelson counted.	some cashier	Nelson
some receptionist, Carter greeted.	some receptionist	Carter
some athlete, Mitchell trained.	some athlete	Mitchell
some journalist, Perez reported on.	some journalist	Perez
some soldier, Roberts fought.	some soldier	Roberts
some scientist, Turner researched.	some scientist	Turner
some musician, Phillips played for.	some musician	Phillips
some dancer, Campbell danced for.	some dancer	Campbell
some explorer, Parker discovered.	some explorer	Parker
some manager, Evans managed.	some manager	Evans
some coach, Edwards trained.	some coach	Edwards
some cleaner, Collins cleaned.	some cleaner	Collins
some politician, Stewart campaigned for.	some politician	Stewart
some driver, Sanchez drove.	some driver	Sanchez
some gamer, Morris played against.	some gamer	Morris
some analyst, Rogers analyzed.	some analyst	Rogers
some CEO, Cook led.	some CEO	Cook
some receptionist, Reed greeted.	some receptionist	Reed
some librarian, Morgan organized.	some librarian	Morgan
some programmer, Bell coded for.	some programmer	Bell
some mentor, Cooper mentored.	some mentor	Cooper
some consultant, Richardson advised.	some consultant	Richardson
some editor, Cox edited.	some editor	Cox
some model, Howard posed for.	some model	Howard
some influencer, Ward influenced.	some influencer	Ward
some officer, Torres patrolled.	some officer	Torres
some coach, Peterson coached.	some coach	Peterson
some cleaner, Gray cleaned.	some cleaner	Gray
some artist, Ramirez created for.	some artist	Ramirez
some designer, James designed for.	some designer	James
some stylist, Watson styled.	some stylist	Watson
some banker, Brooks invested.	some banker	Brooks
some cashier, Kelly counted.	some cashier	Kelly
some clerk, Sanders assisted.	some clerk	Sanders
some director, Price directed.	some director	Price
some producer, Bennett produced for.	some producer	Bennett
some writer, Wood wrote for.	some writer	Wood
some journalist, Barnes reported on.	some journalist	Barnes
some critic, Ross critiqued.	some critic	Ross
some developer, Henderson developed for.	some developer	Henderson
some entrepreneur, Coleman founded.	some entrepreneur	Coleman
some host, Jenkins hosted.	some host	Jenkins
some CEO, Perry led.	some CEO	Perry
some manager, Powell managed.	some manager	Powell
some salesperson, Long sold to.	some salesperson	Long
some marketer, Patterson marketed for.	some marketer	Patterson
some intern, Hughes interned for.	some intern	Hughes
some analyst, Flores analyzed.	some analyst	Flores
some researcher, Washington researched.	some researcher	Washington
some scientist, Butler researched.	some scientist	Butler
some professor, Johnson taught.	some professor	Johnson
some student, Martinez studied.	some student	Martinez
some doctor, Robinson treated.	some doctor	Robinson
some nurse, Thompson cared for.	some nurse	Thompson
some therapist, Clark counseled.	some therapist	Clark
some patient, Rodriguez consulted.	some patient	Rodriguez
some therapist, Lewis counseled.	some therapist	Lewis
some patient, Lee consulted.	some patient	Lee
some client, Walker consulted.	some client	Walker
some attorney, Hall represented.	some attorney	Hall
some defendant, Allen defended.	some defendant	Allen
some judge, Young judged.	some judge	Young
some witness, King testified for.	some witness	King
some researcher, Wright researched.	some researcher	Wright
some participant, Green participated for.	some participant	Green
some volunteer, Adams volunteered for.	some volunteer	Adams
some donor, Baker donated to.	some donor	Baker
